Ja, ja.
Die Darksign kennzeichnen die Unsterblichen.
Und in diesem Land werden die Unsterblichen eingesperrt und nach Norden geführt, wo sie verschlossen sind, auf das Ende der Welt zu warten... Das ist euer Schicksal.
Nur, in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher auserwählt wird, daß er das Asyl des Unsterblichen auf dem Wallfahrtsweg in das Land der alten Herrn, Lordran, verläßt.
Was für eine Dummheit... Warum tritt man auf das Grab des großen Herrn, wenn du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist Ihre.
Ah, Hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Man nennt es einfach Intuition.
Ah, Hallo!
Du schaust nicht Hollow aus, weit davon!
Ich bin Solär von Astora und Anhänger des HERRN des Sonnenlichts.
Da ich aber nicht gestorben bin, bin ich gekommen zu diesem großen Lande, dem Geburtsort des HERRN Gwyn, daß ich meine eigene Sonne suche.
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme den Look die ganze Zeit!
Hah hah hah!
Oh, ah-hah!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Augenblick haben.
Wie ich es sehe, scheint unser Schicksal miteinander verflossen zu sein.
Beide Unsterbliche, beide Gefangene im Asyl, und nun sind wir beide hier.
In einem Land voller Hohlen könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von Ihren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes über euch.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir uns nicht auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das freut mich sehr!
Nun, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen in einem fremden Lande.
Der Fluss der Zeit selbst ist verwirrt; mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, die ein und aus gehen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind unklar.
Es ist nicht zu sagen, wie lange deine Welt und meine in Kontakt bleiben werden.
Verwendet dies aber, euch zu versammeln als Geister, die Lücke zwischen den Welten zu überwinden und fröhlich miteinander zu kooperieren!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finden Sie meine Anrufunterschrift leicht durch seine brillante Aura.
Wenn du es verpassst, musst du blind sein!
Hah hah hah!
Nun, ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Lasst es keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich will es nicht aufzwingen.
Ich war falsch.
Wir werden uns darüber lustig machen, oder nicht?
Hah hah hah!
Hallo dort.
Ich werde zurückbleiben, auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbares Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wäre ich doch so grosslich brennend!
Oh, Hallo.
Du bist immer noch gespannt, mit mir zu sprechen?
Dann hast du vielleicht mein Angebot umgedacht?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was das...!
Was ist mit dir?
Wenn ihr ein hartnäckiges Tier seid, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte das...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Du bist in diesen Tagen ruhig gewesen.
Smooth Erlaubnis da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Schilderung seht, zögern nicht, mich zu bitten.
Sie haben mir einen ziemlichen Eindruck hinterlassen.
Ich würde gerne eine Gelegenheit haben, Ihnen zu helfen.
Du liebst mich sehr, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, würde ich denken, du hast Gefühle für mich!
Oh, nicht, liebe ich.
Vermuten Sie, dass Sie das nicht gehört haben!
Hah hah hah!
Hallo dort.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
... Du hast es gut gemacht, du hast es getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erstaunt.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum sollst du mir nicht beitreten wie dem Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Guten im Namen des HERRN des Sonnenscheins!
... Nur, wenn es Ihnen gefallen würde, natürlich.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wusste, du würdest es lieben!
Dann schließe dich an den Bund!
Hier, bleibe einen Augenblick still... und da sind wir.
Nun braucht man nur zu beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Nun, spreche einfach ein Gebet an dem Altar des Sonnenlichts, genau da.
Dann werdet ihr unser Licht erkennen, unser Pflicht.
Dann werdet ihr die Brillanz unserer Sonne erkennen.
Ja, ja, jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du dich anders verhältst, ist das Angebot offen.
Hallo dort.
Noch hier?
Ihr habt Gebet zu tun.
In der Kirche des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Gah hah hah hah!
Hallo dort.
Was ist das?
Hast du dein Denken um mein Angebot geändert?
Hmm!
Ah, oh...Hallo da.
Entschuldigen Sie mich, ich dachte nur daran... über mein unglückliches Vermögen.
Ich fand meine Sonne nicht, auch nicht in Anor-Londo.
Ich fand meine Sonne nicht, weder in Anor-Londo noch in Twilight-Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder die Grabstätte des Grabherrn...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, dies zu verfolgen!
Aber wenn ich auf die Sonne schaue oben, dann fällt mir das auf... Was, wenn ich gesehen werde als ein Lachen, als ein blinder Dumm ohne Vernunft?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Hah hah hah!
Hallo dort.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin froh, einen solchen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Hah hah hah!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, habe ich!
... Meine eigene Sonne... Ich... bin die Sonne!
... ich habe es gemacht... ich habe... ja, ich habe es gemacht... ich habe es gemacht!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht... Es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich das alles für nichts getan?
Oh, meine liebe Sonne... was soll ich jetzt tun...?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Herzlich willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, die Undead auserwählt ist.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wenn du nach dem alten Gefängnis des Herrn Gwyn suchst, kommst du hier aus und ziehst dich gleich dorthin.
Wenn du der Erwählte bist, so wird dir eine Offenbarung heimgesucht werden.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, dann ist jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wofür das Feuer ist.
Hmm.
Also, ihr habt eine Offenbarung empfangen?
Sehr viel Glück.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bitte, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt werde.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie weiter, Sie können hier ruhen.
Auch ein Unsterblicher braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich?
Nun... ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn es nicht mir wäre, wie wäre es denn in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und Führer; das ist meine Berufung.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Die Narren wie du auszurotten ist ein Teil meiner Last.
... aber, wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, ich sehe Potenzial in dir... also... das war du, nicht wahr?
Wie wagst du, ein Messer auf eine Gottheit zu bringen?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich werde eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was du gesehen hast unter dem Licht des Dunkelmonds, das wird dich ewiglich heimsuchen.
Werdet ihr bald weggehen, ehrwürdiger Erbe Gwyns Flammes... Wir sind gedemütigt... denn wir leben nur mit eurem Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind beide Blätter des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich freue mich darauf, mit euch zu kämpfen.
Hast du gehört von Seath, der ohne Skala ist?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Zuverlässiger des Herrn Gwyn, erhielt Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven wandte er sich an Forschungen über Maßstäbe der Unsterblichkeit, das einzige, was er nicht hatte.
... Aber seine Forschung drohte ihn verrückt... Die Archive wurden ein Gefängnis, ein Ort für düstere Experimente.
Nun wagt sich niemand, sich dem Herzogs verbotenen Archiv zu nähern.
Es schwebt über dieses Land, hoch auf dem Berge.
Aber ich sollte auch vor einer Annäherung warnen... Die Feuerwerke, an denen die Hüter teilnehmen, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, eh?
... Danke Gott... Ich bin fertig für, ich fürchte... Mein Innere ist beschädigt... Ich werde bald sterben, dann meine Sanität verlieren... Ich kann es fühlen kommen... Ich möchte etwas von euch fragen... Ihr seid ein göttlicher Segen, zu kommen in diesem Augenblick... Hah hah... Du und ich, wir sind beide Unsterblich... Hören Sie mich, willst ihr?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht kannst du die Fackel stillhalten... Es ist ein altes Sprichwort in meiner Familie... Du, der Unsterbst bist, bist erwählt... Bei deinem Auszug aus dem Unsterblichen Asyl, macht die Wallfahrt in das Land der alten Herrn... Wenn du den Ring der Erweckung ringst, wirst du das Schicksal der Unsterblichen wissen.
... hng... hng... Danke, dass du mich gehört hast... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, noch eine Sache... Hier, nimm dies.
... ein Estus Flask, ein Unsterblicher Liebhaber.
... Es sollte sich als nützlich erwiesen.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich mich entscheiden... Ich würde euch nach dem Tod schaden wollen... Also, gehe jetzt... Und danke euch... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Bitte lassen Sie mich... Ich habe nicht lange zu leben, und ich darf euch nach dem Tod schaden.
... jetzt, gehen... Hrggkt... Aber... warum... der Schlüssel da ist... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen dich zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie die Klingel des Aufwachens gerufen haben.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Ziele erfüllen!
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich will dem Gesandten Frampt folgen und will Anor Londo suchen durch die Festung Sen.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder irgendwo treffen.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es wird mir gesagt, daß ihr die Glocke des Aufwachens gerufen habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir zählen auf euch alle.
Ich wünschte mir nur, dass ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder irgendwo treffen.
Wie lange ist das schon?
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Du mußt gleich sein wie ich, daß du nach dem Grabe des Herrn Artorias suchst.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Bande Dieb.
Sie schlagen alle und alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir unsere Kräfte bündeln würden?
Wie wäre das?
Wenn wir miteinander arbeiten, können wir den Banditen entfliehen.
Ist das für Sie ansprechend?
Sehr gut.
Lasst uns unser Weisheit über uns halten.
Man kann es immer mit einem anderen Auge machen... Ja, ich sehe... Egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Dinge scheinen sich beruhigt zu haben.
Ich war richtig, mit Ihnen zu partnern.
Danke.
Wir müssen uns nicht mehr zusammentun.
Ich werde hier kurz ausruhen.
Fühlen Sie sich frei, weiter zu gehen.
... Also, es war du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... Wahnsinniges Pferd des Darkstalker Kaathe... Und bösartiges Dark Lord... Ich habe dich gewartet... Wahnsinniges Sklaven der Götter und Pferd des Frampt... Ich werde dich töten... Und du wirst der wahre Dark Lord... Mm, du scheinst ganz klar!
Eine Seltenheit in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Wie Sie sehen, bin ich ein bisschen verwöhnt.
Ich habe eine gute Idee.
Nehmen wir an, du hast mich befreit?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich könnte euch mit Erkenntnis und Zauberei zahlen.
Dieser Ort schmelzt mein Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und, ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge zeichnen, und ich schulde euch eine Gnade.
Ich komme wieder zum Firelink Shrine.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verleihe.
Oh, Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehen Sie weiter.
Ich werde später mitkommen.
Phoo-hah-hah, ich werde gut sein, Junge.
Ich sehe dein Entwurf nicht, aber wenn du meinst, ich bin zu alt, mich zu verteidigen, dann wird dir vielleicht eine Zauberei den Kopf ändern!
Himmel... die Dummheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das durchaus.
Studie ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht in den Hollow treiben.
Also, bist du gekommen, deine Zauberei weiter zu studieren?
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
... Ich fürchte, daß ihr das Zauber nicht lernt.
Der Grundrahmen, siehe.
Es kann nicht gelehrt werden.
Oh, keine Angst.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauber.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Weh nicht mit Traurigkeit; blicke vorne mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... Es scheint, dass du eine ziemliche Weise gekommen bist... Ausgezeichnet.
Du bist auf jeden Fall bereit.
Ich will euch Zauberei lehren.
Ich werde hier zur Zeit bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du dein Wissen weiter wisset.
Keine Ergebnisse, eh... Nun, der Weg der Zauber ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Abschied.
Ausgehen, nicht wahr?
Auch ich werde bald ausgehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht ewig bleiben.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Geht nicht hin und stirbt über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance das ist!
Ach, ich bin wieder eingesperrt.
Ich vermute nicht, dass du mir einen Weg machen könntest?
Die Archive, ein solcher Speicher der Erkenntnis.
So nah, aber nicht erreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich so, dass ich einfach sterben könnte!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muss sicher sein, dass ich dir das zurückzahle.
Ich werde die Archive besuchen.
Wenn ich neue Zauber finde, so werde ich sie mit euch teilen.
Machet euch bereit, von dem aufgehenden Zauberzug beeindruckt zu werden!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehen Sie weiter.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuchen möchte.
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr als erwartet, sogar.
Wie ich versprochen habe, werde ich die neuen Zauber mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Hallo dort.
Wo warst du?
Zeit ist eine Ressource.
Lassen Sie uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort verwüstet mein Zeitgefühl... Komm wieder.
Das Wissen ist hier unbegrenzt.
Ich werde es absorbieren, dann mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Auch ich lerne, wenn ich einen Schüler lehre.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ach, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths?
Wenn ihr mit ihm gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders denn wir.
Seine Wunden sind bald nahe, und keine tödliche Schläge beeinträchtigen ihn, und er ist wahrhaftig von dem Tod fern.
Es ist ein Effekt des Urkristals, eines heiligen Schatzes, das Seath geplündert hat, als er sich um die alten Drachen drehte.
Also, nur durch Zerstörung des Primordial Kristalls können Sie so viel wie Kratzer seine Hülle.
Und es passiert, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archive liegt, nämlich im Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Bücher sind wirklich großartig.
Eine große Quelle der Erkenntnis, die Früchte der überlegenen Weisheit und ein unerschütterlicher Wunsch nach der Wahrheit.
Einige würden sagen, dass Seath eine unsichere Fixierung hatte... Aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe keine Antipathie für dieses wunderbare, maßloses Tier.
... wer bist du... bleibe frei... bleibe frei von meinem Werk... Fluch auf dich!
... Wie wagst du mich zu stören!
Niemand!
Bitte, lass mich von hier raus!
Jeder, jeder!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
... verdammt... ich bin fertig... wie ist das überhaupt passiert...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Du!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie die Tür zu öffnen!
Brillant!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke; ich bin errettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für Ihre Hilfe.
Dank euch darf ich jetzt meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, Hallo.
Ich bin gut.
Ich werde eine Weile ruhen, dann wieder zum Firelink Shrine.
Ich habe meine Zauber.
Und ich werde das nächste Mal vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für ein Ding bist du!
Hört auf!
Ich bitte euch!
Verdammt, du lasst mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Vergebe mich!
Rrrg... Wie konnte das... Oh, Hallo.
Es ist ein sehr schwieriges Thema, wenn man sich mit einem solchen Problem auseinandersetzt.
Ich bedauere, daß ich mich unter solchen Kompromissen getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du dich interessieren, irgendwelche Zauber zu lernen?
Ihr seid offensichtlich talentiert, und außerdem habe ich euch schuldig.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Hervorragend!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Gelegenheit zu haben, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laßt uns gleich beginnen.
Ja, ich sehe... Es ist bedauerlich, aber jedem ist seine eigene.
Wenn du dein Verstand verwandelst, so sei nicht beschimpft.
Oh, Hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Ich selbst?
Ich bin gut.
Lassen Sie uns gleich beginnen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Hast du dein Denken geändert?
Ich bete, daß ihr wollet.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, Hallo.
Schrecklich, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nie in die Hölle geht!
Abschied, dann.
Bleiben Sie sicher.
Gut.
Das wird es tun.
Das soll euch auf eurem Weg helfen.
Mögen wir uns wieder treffen.
Mm?
Was ist das?
Kein Problem.
Lassen Sie uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Der Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir sind beide gekommen in dieses Lande, wie unsterblich.
Eines Tages aber ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo lässt das mich?
Ich habe mich dem Zauber gewidmet.
Aber Meister Logan fand mir nichts... Ahh, ja, die Notiz, die Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, daß er zu Anor-Londo reisen würde durch die Festung Sen.
Ich kann nur vermuten, dass er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Wegbereiter der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles; alles andere ist Wahnsinn.
Als ihn der Fluch zum Tode verwandelte, bin ich sicher, daß er nur das Gefühl hatte, daß es die perfekte Gelegenheit war, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte mir nur, dass ich sein Mut hätte... Ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht sehr gut einfach hier herum sitzen und verrotten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unsere Beziehung berücksichtigt.
Es ist ein sehr schwieriges Thema, wenn man sich mit einem solchen Problem auseinandersetzt.
Ich will euch verlassen, nachdem ich euch alle Zauber gelehrt habe, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann, oder auch hier in einem Stück zurückkommen.
Oh, Hallo wieder!
Ich wartete darauf, dir zu sagen... Meister Logan ist zurück!
Und er sagt mir, er habe dich zu danken!
Nun, wir sind beide dir schuldig, jetzt.
Vielen Dank, aufrichtig.
Er ist gerade daüber.
Gehen Sie vorbei und plaudern.
Oh, Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber du solltest wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird euch wohl mehr Gutes tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein bewährter Gelehrter.
Die Zauberkunst wäre nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Nerv, das Leben und das Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Mann.
Hah hah hah!
Hast du jemals Logans Zauber geworfen?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan will sie nur erklären.
Es ist diese heretische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauberei zu dem Punkt, dass er hat, voranzutreiben.
Mit einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Geschichten werden sich entmutigen lassen!
Oh, da sind Sie!
Damit ihr wisst... hat Meister Logan wieder alleine gefahren.
Es scheint, dass er noch immer entschlossen ist, die berühmte Regal-Archive in Anor Londo zu finden.
Und ich habe mich entschlossen, daß ich ihn suchen muß.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, ist da eine Sache, die ich tun möchte.
Siehe, der Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich euch Logans Zauber lehren.
... Sie haben viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf dieser Reise gehe, werde ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Oh, Hallo, du hast es geschafft!
Dann wollen wir beginnen.
Wie ich euch verheißen habe, will ich euch den Zauber des Meisters Logan vererben.
Es geht nicht darum, dass ich mich um das Wohl des Meisters Logan kümmere.
Auch in diesem treachen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein echter Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, das ist wirklich mein eigener Vorwurf, jetzt nicht?
Ohh!
Master Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erteilt worden.
Ich nehme an, daß er seinen Kopf in diesen Büchern begraben hat?
Das machte Meister Logan immer glücklicher... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Oh, Hallo.
Ich lehre euch natürlich keine Zauber... Aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, die Regal-Archive zu suchen.
Ich stelle fest, dass ich es vielleicht nie schaffen kann.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es wenigstens nicht versuchen würde.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Weisheit!
Hört auf!
Sind Sie verrückt!
Verdammt... du hast es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Mach dich bereit!
Rrrg... Meister Logan... Hast du sie gesehen?
Die drei jungen Priester... zogen zu den Catacombs, um Kindling zu suchen.
zu den Catacombs, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme Mädchen wurde hinabgesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Aufgabe ist sie.
Für Zauber sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst muss man eine Zauberwand ausrüsten.
Zweitens, man muß eine Zauberei anpassen.
Dann werdet ihr bereit sein, zu schießen.
Oh und vergessen Sie nicht, zielen!
So bist du denn der, der mich errettet?
Erbarmungsvoll.
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme aus einer Zeit lange vor deinem... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, laß mich eine Sache fragen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauber.
Ich hoffe, daß ich dir diese tiefe Erkenntnis geben werde mit deinem Wohlgefallen.
Soll das dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte hinaus.
Dann soll ich meine Handschrift eingraven.
Wenn du hilfst, laß mich ausrufen von meiner Unterschrift.
Es scheint, dass meine Zeit vorbei ist.
Die großen Flammen mögen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Betet mir vergeben.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied, ein anderes Alter, ein anderes Land ruft mich zurück.
Die Flammen mögen dich führen.
Was willst du... Was willst du... Diese Barbarei beenden... Ahh... Abschied, mein Helfer... Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen folgen.
Wenn du hilfsbedürftig bist, bitte dich, mich wieder zu berufen.
Ich möchte euch helfen... Mögen die Flammen euch führen.
Wenn du hilfsbedürftig bist, bitte dich, mich wieder zu berufen.
Ich möchte dir nur eine echte Hilfe geben... Mögen die Flammen dich führen.
Wartet, wo... sind... Du bist zurückgekommen.
Bless dich.
Ich war sehr lange im Kristall Golem gefangen.
Ich wurde von meiner Wohnung genommen und vertrieben in eine Verzerrungszone.
Es war da, daß du zu meiner Rettung gekommen bist.
Lange nachdem ich jegliche Hoffnung verzichtet hatte.
Also fröhlich bin ich, daß mein Glaube erneuert wird.
Die Zauber von Oolacile unterscheiden sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zauber sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Dein Zauber ist rechtfertiger und verachtet alles außer dir selbst.
Findest du nicht etwas Faszination in diesen Unterschieden?
Meines Hauses Oolacil ist lange her in meiner Zeit zu Asche geworden.
Ich bin seither allein gewesen... Aber, so zu rufen und dir zu dienen... Das ist... sehr lohnenswert... Oh, vergeben Sie mir, eine solche lange Zeit ist dir nicht wichtig... Th, danke... danke... du... Ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
... Aber... Ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
... Ich wünschte nur... ich könnte euch zurückzahlen... bitte vergebe mich... vergebe mich... ich bin unrein, meine Zunge ist nie für eine Wiederherstellung bestimmt.
... bitte, wenn du ein Herz hast... lass mich sein... will ich nicht reden... Frampt hat mir von dir gesagt... dass du dich bereit hast, das Feuer zu verbinden.
... Ich danke Ihnen, aufrichtig.
... Und schließlich wird der Fluch des Unsterbens aufgehoben werden, und ich kann sterben als Mensch.
... Ich bin mächtig, aber ich werde alles tun, was ich kann.
... bitte, hilf uns allen... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit zu Brüdern.
Ich habe meine Mission, und ihr habt zweifellos eure.
Wir dürfen diesen Fluch nicht überwältigen lassen.
Habe ich nicht die Dringlichkeit unserer Aufgaben erklärt?
Wer bist du so unhöflich, daß du solches Urteil nicht hast?
Angesichts deines Aussehens... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Sind Sie ein Ketzer, oder einfach Hollow?
Es ist nicht wichtig, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... das war ein unerbittliches Schicksal... Hallo... Ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, daß es nicht in meiner Macht war, Vince oder Niko zu retten.
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorolund.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch auf irgendeine Weise helfen könnte, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn dir das helfen würde, rede doch wieder mit mir.
Würde ein Wunder euch helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir denn über Wunder sprechen?
Ich freue mich sehr, daß ihr in guter Gesundheit seid.
Ich bin bereit.
Lassen Sie uns von Wundern sprechen.
Ich frage mich, wann du zurückkommen kannst.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Nun wollen wir von Wundern sprechen.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war im Gebet versunken.
Die Wunder, denke ich?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seien Sie sicher.
Abschied.
Vereor Nox.
Vince und Niko wurden verführt von einem Lauten, der Patches hieß, und wandelten sich in Hohlen.
Mein Gebet tat ihnen nichts Gutes.
Es ist mein Unwissen, meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche schon lange und machte also die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich erwärme mich nicht leicht an unbekannte Gesichter.
Das Feuer unterhalb ist so sehr häufig, es macht es schwierig... Ich habe all jene verloren, die mir nahe waren.
Warum willst du denn... Vielleicht ist das meine Strafe?
Wahrlich, ich bin euch keine Bedrohung.
Aber bitte, ich bitte nur um eine Sache.
Gehe ich doch in den Hohl, dann beende ich's.
Ich bitte euch.
Liebe Vince, liebe Nico... vergib mir... du bist kein Hohl, bist du nicht?
Danke Gott.
Bitte vorsichtig sein.
Es gibt zwei heftige Hohlen nicht weit von hier.
Einst waren sie brave Ritter... meine ehemaligen Begleiter.
Wer würde solch starke Geister so Hollowed lassen?
Himmel... Gibt es nichts... Nichts zu tun?
Du hast diese beiden Hohlen verbannt, nicht wahr?
Es tut mir leid, zu denken an die Schwierigkeiten, die meine Fehler verursacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Dies gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie ihr wahrscheinlich auch seid.
Ein sehr wichtiger Punkt dabei.
Vor allem für M'lady.
Wahrlich, ihr könnt es verstehen?
Hallo da.
Ich weiß, daß ich gebeten habe, daß wir uns ferne halten, aber ich möchte auch, daß ihr wisst, daß es nicht in bösen Willen geschehen ist.
Hier, nehmen Sie dies.
als Zeichen des Friedens.
Nein, geht's weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Empathie, übermäßig, wird zu einer Sünde.
Aber du wußtest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir werden uns bald auf unsere Mission begeben, denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich entscheiden lassen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Von den Herrn!
Du verdammten Narr!
Das ist genug von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nicht... das kann nicht sein... es kann nicht so enden... Uh, oh, du wieder?
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt geworden.
Ich suchte in der Nähe und fern, aber ich sah sie nicht... Wo hätte sie hingehen können?
Frau... zu glauben, daß ich geschworen habe, dich mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo bist du gegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh, woran bin ich.
Ich bin unwürdig, tödlich, also... Oh, hallo da.
Haben Sie mit Herrn Lautrec gesprochen?
Wunderbar.
In der Tiefe der Catacombs schlug M'lady vom Riesenkoffin in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Weib weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... In der Tiefe der Catacombs schlug M'lady vom Riesenkoffin in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ach, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, blast, wo wäre sie, und wäre sie sicher... Sind, sind Sie sicher?!
Dann, Frau... was für eine erschreckende Nachricht!
Was soll ich tun... Alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... Oh, das bist du... hast Du M'lady gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zu Wahnsinn durch Emotionen?
So sei es.
Du wirst ein feines Hollow machen!
Du kannst gemeinsam walzen in der Höllentiefe!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was... was habe ich falsch getan... du Narr... was dachtest du?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafkleidung.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, hallo... selbstverständlich werde ich dir bezahlen.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was würde... Oh, ich weiß.
Wie wäre das... Ich muß meine Begleiter hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Würde das euch gefallen?
Sehr gut.
Zuerst aber ein Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Nur, ihre endgültige Wirksamkeit wird bestimmt werden durch eure Anstrengungen und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie ein anderes Herz haben.
Oh, Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Eine Verheißung ist doch eine Verheißung.
Oh, Hallo.
Wunder, denke ich?
Ja, ich weiß.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Hast du dein Denken geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Oh, Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde mit ihnen bald gehen.
Also, ich fürchte ich werde mich bald verabschieden.
Es war ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind die M'lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet von einer unsterblichen Mission.
Wir sind ihr Schutz, daß ihr nichts geschehe.
Eine Unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Aber du bist mein Schüler, wenn du deinen Glauben weisst... Sehr gut.
Ich kann euch gewiss sagen, von allen Leuten... Unsterblichen Geistlichen wird eine Mission gegeben Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer mit der Menschheit zu füttern.
Durch Kindling werden wir uns eines Tages herrliche Mächte geben.
Ich fürchte, dass das schwierig sein könnte.
Denn unsere Missionen sind heilig.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich bin mir nicht sicher, was ich von ihnen sagen soll... Ich fürchte, sie könnten ein schlechter Einfluss sein... Oh, ich bin leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich; gib mir keine Sorge!
... Ich bin von Trauer abgelenkt; nehm mir keine Sorge!
Helfen Sie mir!
Niemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr, bitte, hilf mir... Wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen, unbeweglich.
Bald ein Opfer der necromancy.
Ich bitte euch... hilf mir bitte... Ooh... Phew... Ich bin gerettet.
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher zurückzahlen, wieder im Firelink Shrine.
Bitte, nicht, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte vergewissern Sie sich.
Ich werde euch bezahlen, aber zurück zu Firelink Shrine.
Die Götter schauen nicht auf die Eile!
Mm?
Was haben wir hier?
Du schaust dich furchtbar verwöhnt an; bist du recht?
Du schaust erschrecklich verrückt aus... Die Zeiten sind düster; du kannst nur scharf aussehen.
Darfst du dich nicht wagen, M'lady so zu treffen.
Sie könnten sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Welches Geschäft haben Sie?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten M'lady auf ihrer gerechten Mission.
Es ist eine sehr harte Arbeit, aber ich bin bei ihr fest und auch bei Nico.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du wieder einmal.
Du bist ein hartnäckiger, nicht wahr?
Hah hah hah.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit Ihrer Art.
Aber es gibt nicht sehr viel, was ich tun kann.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lassen Sie uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
Ein Gebet zu unserem wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir werden kurz verlassen.
Die Catacombs sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... Was kann man tun?
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was das!
Fluch!
Was ist dem Teufel mit euch?
Ich kann keine Bedrohung an M'lady übersehen!
Ich will dich in Staub schleifen!
Bei den Göttern... Meine... liebe Dame... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du bist weit gefahren und viel überwunden, erwählte Unsterbliche.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm her, du Kind... O Geliebter, der unsterblich ist.
Ich bin Gwynevere.
Die Tochter des HERRN Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Ich freue mich auf dich, da der Vater seine Gestalt verfinstert hat.
Einst lebendig, jetzt unsterblich, und ein guter Erbe des Vaters Gwyn bist du, du erwählte Unsterbliche.
Ich habe dir die Frau des HERRN vererbt.
Und bitte dich.
Gelingen Herr Gwyn, und erbt das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Tuch sein.
Wir hatten die Hitze des Feuers, seine Strahlenheit und das Leben, das er hält, wahrlich empfunden.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Bitte.
Die Rolle des Vaters sollst du übernehmen und erben das Feuer unserer Welt.
Du sollst diese ewige Finsternis bekämpfen und die Unsterblichen verderben.
Der König sucht, der Schlange Frampt wird dich führen.
Des Weiteren, erwählt Unsterblich.
Nachher will ich, Gwynevere, dienen als dein Hüter.
Sollst du's also brauchen, so will ich alles zu deiner Sicherheit widmen.
Du sollst eins sein mit der Sonne ewiglich.
O Gewählte Unsterbliche.
Du bist weit gefahren.
Ich bin dein Hüter.
Ich biete alles in deiner Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, du Auserwählte, die Unsterbliche.
Du sollst eins sein mit der Sonne ewiglich.
Aieegh... Wunderbar... Du hast den Herrn erfüllt.
Denn du wirst ein edler Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... Ich bitte dich.
Herr Gwyn ist erfolgreich und erbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Gottesmutter verwöhnst.
Ich bin Gwyndolin.
Und dein Verstoß wird nicht ungestraft bleiben.
Du wirst sterben in der Finsternis von Anor-Londo.
Hieratisch... Zuerst schämst du die Gottesmutter, und nun ziehst du dich fit, auf das Grab des großen Herrn zu trappen.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Sühnung für deine Sünden beginnen!
O Heretic, erschüttert in der Finsternis... Ein ewiger Fluch auf dich... Haltet!
Dies ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verwüstet werden an den Füßen der Menschen.
Wenn du ein wahrhafter Jünger der Dunklen Sonne bist, laß deinen Zorn weg, höre die Stimme meiner selbst, Gwyndolin, und kniele vor mir.
Willkommen zurück, Blade of the Darkmoon.
Wenn meine Kraft bedarf, so will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte geben Sie Ihren Wunsch an.
Was für eine Dummheit... Warum tritt man auf das Grab des großen Herrn, wenn du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O Jünger der dunklen Sonne.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwören wirst, daß du ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere wirst, ein Schwert, das die Feinde unserer HERR jagen wird; so will ich dich beschützen und deinen Leib bewahren mit der Macht des Dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
Sie jagt die Feinde der HERR durch die Macht der Dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geht heraus und gefolgt eures eigenen Plans.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor er mich aß... Du... Ja, du!
... hier, hier! ... bitte... du musst mir helfen... oh, da bist du... du musst mir helfen... zerbrechen den Urn... sonst... sie wird mich zum Mittagessen essen!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte... Danke.
Ich wäre ihr Abendessen gewesen ohne euch.
Wird lebendig gegessen!
Ich schrecke mich, zu denken... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius, von der großen Wüste.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo dort.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück zum Asyl der Toten.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Knochen mit dir zu holen!
Fluch den Himmel!
Sind Sie verrückt!
Ich schulde mein Leben dir!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Fluch... Nun, ich sehe, du hast es geschafft! Ja, auch ich habe es geschafft sicher.
Ich habe meinen Pyromancy der großen Wüste, also kann ich es normalerweise managen, mit etwas Sorgfalt.
Oh, ja, übrigens, er, ich kann meine Zauber mit euch teilen.
Ich denke, du hast dafür etwas.
Alles was Sie brauchen, sind die Materialien.
Ich würde gerne Ihnen helfen.
... Ach, es sei denn, du findest die Magie ungünstig?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von etwas Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus der großen Wüste.
Nun bist du ein vollwertiger Piromancer.
Warum, laßt uns gleich beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist Ihre Wahl.
Ich bin am Rande; ja, ich weiß.
Unsterblich oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte mir nur, dass ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien bereitstellst, kann ich dich Phänomene lehren.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn du zufällig ein Herzwechsel hast, werde ich gerne helfen, dir meine Zauber zu teilen.
Hallo dort.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe mich entschieden, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als ob wir schon bald sterben würden.
Abschied, dann.
Seien Sie sicher, Freund.
Darfst du dich nicht wagen, Hollow zu gehen.
Abschied, dann.
Komm zurück, wenn du etwas Neues findest.
Warten Sie, Freund!
Wo geht's?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Hah hah hah hah.
Whoa!
Was ist mit dir?
Haltet das, bitte!
Du verhasst meine Pyromanie!
Das muss es sein!
Dann werde ich euch einen Geschmack davon geben!
Und es wird nicht angenehm sein, das versichere ich euch!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Führe die Flamme her und führe sie, wie es unsere Vorfahren getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur selbst in Einklang stehen.
Mein Haus, die große Wüste, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Eines Tages wirst du es verstehen; es dauert nur eine Weile.
Pyromanz hat einen, ja, eher primitiven Aspekt.
Sie misst sich schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer werden als eher ungünstig angesehen.
Das ist gut, denn ich habe mit niemandem sowieso nie zusammengekommen.
Also, für mich hat die Wiederkehr des Unsterbens nichts geändert!
Hah hah hah hah.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch im Großen Schlamm lebt, hat es mit einem lustigen Wort verstanden.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie... "Wir sind in der Finsternis geboren und vom Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Wer mit dem Feuer fasziniert ist, lernt es in seiner eigenen Hand zu halten." Er hatte eher eine Art und Weise mit Worten, die alte trockene Frösche!
In diesem Land verdienen Piromancer einen gewissen Respekt.
Die Witze von Izalith, einer der legendären Herrn, ist die Göttin der Pyromantie.
Also, der Tag, da ich Unsterblich geworden war, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als wäre ich auserwählt worden, mich an die alten Künste anzupassen.
... Natürlich war es am Ende nicht so romantisch... Ach, hallo, da.
Du bist heute ein Fremder gewesen.
Warum, was für eine spektakuläre Pyromatik.
Sagen Sie mir darüber.
Ich habe nie so etwas gesehen.
Warum, ja, natürlich!
Vielen Dank für das Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Piromancer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin wieder einmal in eurem Schulden.
... ich sehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall vertraue ich Ihnen auf jeden Fall.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Piromancers ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Geschicklichkeit.
... Tut mir leid.
Du bist ein pyromancer selbst.
Das wissen Sie schon.
Da ich euch die Flamme gegeben habe, habe ich euch einen Teil von mir gegeben.
Bitte kümmern Sie sich um es.
Geh zurück.
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos auf eurer brennenden Asche essen.
Diejenigen, die dem Pakt widerstehen... Diejenigen, die Quelaags Gebiet verletzen... Lasst du die Tiefe unseres Zorns spüren!
Ach, ein wertvolles neues Opfer!
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Gehe hin, gehe hin... Willkommen, der Fleischbringer.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich der Flamme Quelaags!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Sorgen für mich nicht.
Ich kümmere mich nur darum, Ihnen zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas sein, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht schrecklich.
Ihre Besuche helfen mehr denn alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr nett zu chatten.
Abschied, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, was dich stört?
Eintreten in einen Bund?
Wieder?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... Ah... Ahh!
Eek!
Quelaag... Aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... Die Eier... das tut leid.
Sie sind noch da... Ich fürchte... es könnte zu spät sein... Ich bedaure dich sehr, liebe Schwester... Quelaag, liebe Schwester... Du weißt, ich erinnere mich noch an... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich würde gut sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... dass du dich um dich selbst kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weinen nicht.
Ich bin glücklich, wirklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut mir nicht mehr...?
... Oh liebe... Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Knecht?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Bah, egal.
Gehen Sie weiter und haben das Publikum mit Unserer Schönen Dame.
Ich bitte euch, daß ihr eure Weise achtet!
Dann sollst du nicht hinübergehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Gehen Sie weiter und treffen Sie uns auf Unsere Schöne Dame.
Der Nerv von dir!
Sei weg, sei weg sofort!
... Du, du sprechest die Zunge der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht rasch mit deinem Stolz.
Ihr habt noch mein Vertrauen verdient.
Wenn du mit der Fair Lady etwas lustiges probierst, wirst du die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich Unserer Schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich euch bereitstellen, was ihr verlangt.
Wenn du etwas brauchst, bitte mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Fair Lady... was willst du?
Es gibt keine Zeit für ein leises Chat.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
... Es ist nichts zu sagen zu euch... außer... Wenn ihr eine Hand auf die Schöne legen werdet, sollt ihr bereit sein, meinem Zorn entgegenzutreten.
Nun!
... Nun... du bist so wie ich... Deine Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, gut... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum nicht das ausprobieren?
Ich habe keinen Sinn dafür mehr.
Nun!
Das ist dein Kopf... es scheint nichts zu helfen, nicht wahr?
Ich habe noch Medikamente.
Gehen Sie weiter und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit, sich darüber zu sorgen.
Die Dinge werden gut sein, eines Tages...
Was braucht man?
Oh, Hallo... ein Vergnügen dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässige nicht die Fair Lady.
Sie braucht etwas Gesellschaft.
In aller Ehrlichkeit bin ich entzündlich.
Welche Trost gebe ich, daß ich nicht ihre Zunge rede?
Schrecklicher denn unsterblich, denn wir sind krank und unerwünscht.
Wie die Grausamkeit der großen Wüste.
Aber meine Liebe, Fair Lady!
Sie schrie für mich... und schluckte den großen Blightpus, trotz der Gehorsam der Herrin Quelaag umgekehrt.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte es!
Ich wußte es!
Du wirst mit diesem nicht wegkommen!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen müssen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Fair Lady... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Frau!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrggreeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort beobachtet der Molten Giant die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Frau Quelaag flohen von den Ruinen.
Ich weiß die Details nicht... Und ich frage mich nicht... Hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die in der Giftwüste wandelt.
Aber niemand hat sie je gesehen, wer weiß denn wirklich?
Was aber, wenn sie eine andere von den Quelaag Schwestern wäre?
Unsere Schöne Dame würde sich durch ihre Anwesenheit sehr wohlfühlen.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromanie?
Haben Sie ein Interesse an Pyromanie entwickelt?
Wenn ihr es habt, so werde ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unserer Fair Lady gut gedient.
Nun laß diese Kraft dein sein.
... Nun, gut.
Ich werde euch nicht zwingen.
Hmm... ein Unsterblicher, doch du kannst mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die Fleisch wandeln.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch einer, der meine Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du sollst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromatik zu verfolgen, muß man etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Sie haben gesprochen.
Nun weg mit euch.
Was?
Betrachtet man meine Pyromanie?
Ah, da bist du.
Ich erwartete dich.
Lassen Sie uns beginnen.
Ach, du wieder.
Ich lobe deine Sorgfalt, aber was hast du mir gebracht?
Ich lobe eure Sorgfalt.
Ah.
Es ist schon einige Zeit her.
Wahrlich, ich dachte, du würdest sterben.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber laß mich nicht viel länger warten.
Nun geht's.
Ja, jetzt gehen.
Was auch immer du machst, sprich nicht und gehe in den Hohl.
Darfst du dich nicht wagen, Hollow zu lassen.
daß meine Zeit nicht auf euch vergeht.
Ah, sehr gut.
Es bleibt mir nichts übrig euch zu lehren.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Wahnsinn.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Mm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger.
Was ist das!
Wahnsinn!
Stoppen Sie das!
Hmm... Scheitert die Stimme der Vernunft?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was hast du getan... Vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler aufgenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren gab es einen Mann, der fast so schwankende wie ihr... In eurer Welt hieß er Salaman der Meister Pyromancer.
Der kleine Narr machte wirklich etwas von sich selbst.
Pyromanz ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber erinnern Sie sich an eine Sache.
Fürchtet euch stets vor der Flamme, auf daß ihr nicht verzehrt werdet, und verliert euch.
Ich würde es nie wieder sehen... die Witz von Izalith?
... Bitte, spreche nicht von ihr.
... Ich verließ meine Mutter und meine Schwestern und floh in dieses Land.
... Nun wandere ich in diesen Teilen, feigte Ablution und trug vor, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe eine Bitte zu fragen... Meine Mutter, die Witche von Izalith, war einer der Urherren... Ihre Kraft kam von der Seele, die sie fand in der Nähe der ersten Flamme.
... Sie konzentrierte diese Kraft, um eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos hat Mutter und meine Schwestern überwältigt und sie zu verdorbenen Geschöpfen geschmiedet.
Nur ich entkam, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seither in Not.
Ich bitte euch.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; ich fehlt an Kraft und Mut... Aber ihr... Ich verstehe, was ich bitte.
Aber bitte, befreie ihre armen Seelen... Mutter Ambitionen sind zweifellos verkehrt, aber tausend Jahre der Vergebung sind sicher genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut gemacht.
Danke.
Ich bin segnet, euch zu begegnen.
Ich nehme an, ich kann dich nicht mehr dumm nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Nehmen Sie dies bitte... es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, der an diese Teile gebunden ist.
Aber ich kümmere mich nicht um ein Gespräch.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verdammt, bist du?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Deine Schwierigkeiten werden bald vorbei sein.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, der an diese Teile gebunden ist.
Ich aber will deine Fluchen reinigen; das kann ich tun.
Der Fluchbruch ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es?
Hallo dort.
Wie geht es?
Ich kümmere mich nicht um einen Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da.
Wo warst du?
Ich bin froh, dich gut zu sehen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo dort.
Sind Sie verflucht?
Das kann sehr teuer sein.
Aber keine Sorgen.
Solch eine Reinigung, die ich gerne verleihe.
Aber der Fluchbruch ist das Gebiet der Götter.
Du mußt bereit sein zum Opfer.
Hallo, da.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder nur dumm, aber ihr seid scheinbar euren Teil der Not zu finden.
Wie gelingt es dir, so viele Probleme zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel liegt nun in euren Händen.
Ich werde Ihnen auf alle möglichen Arten helfen.
... Du hast die Robbe zerbrochen, nicht wahr?
... Nein, ich habe keine Trauer.
Mein Vertrauen liegt bei dir und Frampt.
Nein, ich habe keine Trauer.
Denn ich vertraue auf dich.
Aber ihr könnt nicht weitergehen, ohne daß ihr die Abgrunde durchqueren könnt.
Nach der Legende überquerte der Ritter Artorias die Abgrund und zerstörte die schrecklichen Darkwraiths.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Abse überwindbar sein.
... Wunderbar.
Sie haben die vier Könige besiegt.
Erstaunlich für einen Träger der HERRN.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel... Oh, Hallo.
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich zurück in dieses dunkle Loch!
Also, was bringt dich hierher?
Ich werde euch auf jeden Fall helfen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch helfen, wie ich kann.
Oh, Hallo.
Du hast den Herrn erworben, nicht wahr?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Ihre Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich behüte.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgib, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm wirst du einen Dunklen Drachen finden, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, dass du sie besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Siegels, daß ich deine Kraft prüfe.
Denn wenn du den Darkwraith nicht besiegen kannst, wirst du den vier Königen nicht begegnen.
Auch wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn ihr der Träger eurer Herren seid.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nur wenige Besucher, außer für Geister.
Du hast... den Herrn.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch helfen, wie ich kann.
Schade zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Ewen verschwendet wurden.
Also habe ich keine andere Wahl, als eure Leiblichkeit zu testen.
Du, du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann Ihnen sicher vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige ruhen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Fluttüren zu öffnen.
... Oh, und vergessen Sie nicht... Die Darkwraith wohnen in einem dunklen Leere namens Abgrund.
Aber die Finsternis ist kein Ort für gewöhnliche Sterbelinge.
Doch schon vor langer Zeit überquerte der Ritter Artorias die Abgrunde.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Abse überwindbar sein.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich beobachte die vier Könige, die Meister der Dunklen.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie wurden geboren in Neulondo, und daselbst starben sie; und die ganze Stadt opferte man, sie zu bewahren.
... Denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren... Neue Londo wurde opfert, um die Darkwraith zu bekämpfen.
Markiere meine Worte.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihr Herz war schwach.
Da eine böse Schlange vor ihnen schlug die Art des Todes, konnten sie nicht widerstehen und wurden zum Teufelskämpfer.
Was!
Nein!
Was machst du!
Hört auf!
Stoppen Sie das!
Sieh... Du bist nicht anders als die anderen... So sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Mach dich bereit, deinen Tod zu begegnen!
Ohh... Ohh... Wie konnte ich das zulassen... Tut mir leid... meine Landsleute... Nun, ihr seid wohl ein neues Eintreffen.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich brauche es nicht mehr.
Ich bin Andre, von Astora.
Wollst du Schmiede machen, so rede mit mir.
Nun, hallo wieder.
Sie scheinen alles gut zu sein.
Brauchen Sie etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr robust.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit abläuft, ist es Zeit zu reparieren.
Man kann einen Schmiedemann fragen, wie ich selbst, oder man kann es selbst tun mit einem Schleifstein.
Das Schöne an Waffen... sie verraten dich nie.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, eh?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung, und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmiedemann.
Die Hölle, du könntest es selbst tun mit einem Schmiedekasten.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Ascension ist das Gebiet der Schmiede; eine Schmiedebox macht den Trick einfach nicht.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, können Sie die Aufstiege betrachten.
Wie ihr bemerkt habt, ist dieses Land voll Wahnsinniger und Bösen.
Du wirst es nicht durch die Nacht machen, ohne meine Dienste zu bedienen!
Hah hah hah!
Sie können Rüstungsformen machen, wie Sie Waffen machen.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur eine Schmiedebox.
Aber die Auferstehung ist das Gebiet uns Schmiedewerker.
Rüstungsschmiede ist sogar einfacher als Waffenschmiede.
Ob man zuerst Waffen oder Rüstungen schmiedet?
Nun, das ist auf dich.
Aber niemand will, dass du nach Hollow gehst.
Also, was auch immer Sie tun, Sie sollten es gut tun!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Es wurde aufgegeben zugunsten der Kirche, die ihr durchgegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier aus zu zwei verbotenen Ebenen führen: Sens Festung und den Garten der dunklen Wurzeln.
Sie ziehen alle Arten von Wahnsinnern an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist gut, Unsterblich zu sein, aber halten Sie einen gleichmäßigen Kopf, eh?
Hah hah hah!
Sens Festung ist ein altes Zeugnisgebiet, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die gefestigte Todes Falle finden.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den bummernden Herrn Zwiebel... Ha ha ha!
Oi, wo geht's?
Was passiert mit dir, eh?
Ich dachte, du würdest dort in den Hollow gegangen sein.
Hah hah hah!
Ow!
Owww, das tut leid!
Nun, du hast etwas Nerven!
Sie kommen so auf mich!
Ich will dich zerschneiden!
Du verdammte Hollow!
Fluchs, du verdammten Backstabber... Ahh, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem davon einige mächtige Waffen schmieden.
Warum nicht mir leihen?
Ich sehe... 'Das ist schade... Wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum warten, damit ich anfänge... Nun, ich werde!
Das ist eine geniale Blase, die du da hast!
Denn alle meine Jahre im Handel wäre das Beste!
Wie ist es mit... du lasst die Blase mit mir?
Ich bin nur ein alter Schmiedemeister.
Ich würde meinen linken Arm geben für ein solches Schmuckstück!
Ich sehe...'Das ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nein, es ist ganz gut... Ganz gut, ja... Nun!
Vielen Dank für das.
Lassen Sie den Rest mir.
Andre von Astora macht die Arbeit fertig, wirst du sehen!
Mein, das ist eine seltene Blase, die du da hast.
Ich habe eines davon schon gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmieders.
Können Sie überlegen, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen mit einer solchen Flamme herstellen.
Ich sehe...'Es ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Sie werden es bald sehen!
Oh, mein, was für ein strahlendes Blase hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Rituale der göttlichen Schmieder verwendet werden... könntest du sie mir vielleicht leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu machen... ich sehe... 'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dein ist.
Ah-hah!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Ich versichere euch, Andre von Astora wird niemals enttäuschen!
Hrm?
Zeige mir die Blase deiner... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es, dass du die Birne bei mir bleibst?
Ich finde es seltsam faszinierend.. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Es tut mir leid, aber ich werde leben.
Ja, gut!
Danke.
Diese ember ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, wirklich... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du da hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit diesen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... Ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Dann werde ich dich sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Lassen Sie sich nicht töten.
Keiner von uns will, daß du in die Hölle gehst.
Ich kenne wenig vom Garten der Dunklen Wurzeln.
Obwohl ich Gerüchte von einem göttlichen Schmiedemann gehört habe, der dort wohnt.
Die, die in den Catakomben geschlagen werden, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh, ja, und noch etwas über den Garten der Dunklen Wurzeln.
Es soll das Grab von Sir Artorias, dem Abgrundwanderer, beherbergen.
Aber von denen, die in den Wald gewagt sind, ist niemand wiedergekommen.
... gehe mit!
... Ihr werdet mein Fokus verwöhnen.
... Was ist das dann?
Brauchen Sie etwas Schmiede?
Dann führe mir ein paar Vorräte!
Nun, um was war das?
Komm nicht ohne einen guten Grund hierher!
Wenn das alles ist, dann sei mit dir weg!
... Ihr werdet mein Fokus verwöhnen.
Nun, wo sind Sie gegangen?
... Du hast verdorbene Verhaltensweisen.
Wenn du Schmiede brauchst, dann führe deine Waren.
Bah!
Du verdorbene Narre!
Versuchen Sie, Probleme zu verursachen, nicht wahr?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und ich bin keine Knochentasche!
Fluch... Hmph?
Warum, ist das... eine Blase aus Neulondo... und eine feine Blase... was sagen Sie?
Warum lassen Sie es nicht mit mir?
Ich will dir eine Flamme geben, auf der deine Augen feiert werden.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihren Geist ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen auf die Arbeit bringen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine Blase anders als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... ich weiß!
Nehmen wir an, du hast die Blase bei mir gelassen?
Alte Vamos würde dich niemals enttäuschen, nicht, niemals!
Hmm, hmm... Gut, dann... Ich zweifel, dass du... bah, vergisst es... diese Knochen werden mich nicht bald versagen.
Ich werde auf eine andere kommen, schließlich... Keh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du wertvolle kleine Sache... Hmph?
Warum, du hast... eine Blase, nicht wahr?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich verhandele nicht mit dieser Art.
Was ist mit Bränden heutzutage geschehen?
... Hmph!
Ich bin hier, um Schmiede zu machen, nicht um zu chatten.
... Ich habe euch gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für die Rede!
Mit eurer Gegenwart genug.
Das stört mich.
Nun, du bist ein hartnäckiger, nicht wahr?
Aber ich fürchte ich bin nur ein Schmieder, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich würde nicht helfen einem gerechten Krieger, wie du.
Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist das mein Schmiedewerk, und nichts mehr.
Ich würde mir natürlich mehr helfen mit der Blase von New Londo... Es ist eine Schande, dass der ganze Ort überflutet wurde... Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist das mein Schmiedewerk, und nichts anderes.
Ehrlich gesagt, muss ich sagen, dass ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, wenn ich nicht die Flamme der legendären Hexe hätte... Aber das würde einen Besuch bei Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Verfälschen Sie Ihre Waffen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, das kann ich!
Stark, ich bin!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oww, das tut leid.
Oi!
Stoppen Sie das!
Angh, uggghh... Nacht-Nacht... Mng.
Was ist das?
Schön-Schön.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, 'das ist schade... Ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache Waffen leuchtend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber forge... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du sprechest, ich spreche nicht, aber glücklich.
Du kommst, ich verfälsche.
Schön-Schön.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich verfälsche, wir reden.
Ihr guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Sie schwach.
Hrm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Wie auf Erden... Nun, ich sollte nicht schaukeln.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein bewährter Schmiede, aber siehe nun an mich.
Können Sie es glauben?
Mm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht, zu entkommen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, dort draußen Hollow zu gehen.
Obwohl, muss ich zugeben, habe ich mich nicht viel zu beschäftigen.
Wie wäre das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde Ihnen zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Mm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... muss ich zugeben, ich habe mich nicht viel zu beschäftigen.
Wie wäre das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde Ihnen zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Oh, Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehen Sie weiter; zeigen Sie mir.
Oh, Hallo.
Ich begann mich zu fragen, wann du gekommen bist.
Haben Sie Materialien?
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir.
Komm bald zurück.
Smithing hilft, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verwöhnen aus der Eifer!
Abschied, dann.
Haltet euren Kopf auf, da draußen.
Sie helfen wirklich, die Monotonie zu brechen.
Mm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, das spielt keine Rolle.
Was ist in dir!
Verdammt, du bist Hollow, oder so?
Vergessen Sie das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehe weg!
Es gibt hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich nicht gesehen?
... Du bist verschwunden Hollow... hey, warte auf... das ist ein Zauberbrüchchen... nicht wahr?
Ja, es ist... das erste, was ich gesehen habe seit meiner Verhaftung von Vinheim.
Was sagen Sie, Freund?
Kannst du mir das geben?
Dies ist kein Land des Menschen.
Ich bin der einzige, der es trotzdem handhaben konnte.
... Ja, ich sehe.
Gut, gut.
Aber ich denke nicht, dass Sie wirklich sehen Dinge klar.
Ja, wie du solltest!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Hey, warte auf... ist das... ein Zauberbrüch?
Das habe ich noch nie gesehen, noch einmal in Vinheim.
Was für eine leuchtende Flamme!
Bitte, Freund, lass mich das haben.
Ich bitte euch.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde 'Hollow' gehen, bevor ich eine Flamme wie diese aufschiebe!
... Gut.
... Gut, ich will euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es nimmt mich zurück in die alten Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert Meisterwerk verfälschen, nur für dich!
Eine Waffe, um eine Legende aus dir zu machen...
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in solch rauen Bränden.
Vielleicht solltest du einen alten Schmiede im Lande probieren.
Mm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu sprechen.
Wir sind beide verflucht; unsterblich.
Aber wo ist es wirklich, um sich zu beklagen?
Old Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... Nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt an dem alten Exzentriker?
Zauber?
Fragen Sie mich nicht, wie es wirklich funktioniert.
Wir spielen nur Fiddle und Machen, bis es sich selbst anrichtet.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theorie an jene hochstehenden Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt... du scheinst deine Weisheit über dich zu haben, hmm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich taufe für Seelen.
Alles zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viel Seele gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Bist du deine Marmorblöcke immer noch zusammenhalten?
Dann, gehen Sie weiter, seien Sie kein Narr.
Es schadet dir nie, zu zerschütteln, wenn deine Tage gezählt sind!
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo verstehst du dich?
Ich vermutete, du würdest die Wurzel sicher hüpfen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Günstiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, willst du?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hmph.
Was für eine Zeitverschwendung.
Gehe hin und fällt von einer Klippe.
Vielen Dank.
Nee hee hee hee!
Ach, danke, sehr.
Komm bald zurück!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, was ist das?
Es bin ich!
Halte es, ich sage dir!
Du bist verrückt, oder!?
Ich werde dich lehren!
Du schreckliche Ratte!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest meine Seite nie verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ach, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird deine kleinen Finger abschneiden!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Waren?
Natürlich sind sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, werde ich es alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit beim Chatten!
Du musst über meine Schuhe schauen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu chatten.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden in diesen Teilen treu.
Ein schrecklicher Ziegendemon hat sich unten bewegt.
Und oben oben, da ist der gruselige Drake, und ein Bullendemon, auch.
Bleibst du an diesem Ort, dann könnte es dein Grab sein!
Nee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich ziemlich schön, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um eine dünne alte Zweige wie ich.
Ich habe Julia... und niemand schlägt mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt, wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hmm, du hast noch deine Gefühle über dich?
Warum kauft ihr dann nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche eure Seelen!
Vee hee hee!
Oh, da bist du, dearie!
Es ist ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Vee hee hee!
Oh, da bist du, dearie!
Ich habe Moss; laß doch ein paar Seelen auf!
Vee hee hee!
Oh, Hallo, dearie.
Du hast mich daselbst für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Sind Sie dann wieder für mehr von meinem Moss?
Viel davon hier.
Frisch gepflückt, nur für dich!
Vee hee hee!
Drat.
Was für ein Dumm bist du, Junge.
Was für ein Trübsal bist du, Jungfrau.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Spielen Sie mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich aufholen.
Ich habe einen Sinn für diese Dinge... Die Götter über euch schauen!
Komm wieder, wenn du willst!
Vee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke ich mag dich!
Vee hee hee hee!
Nicht abrennen!
Was ist mit dir!
Spielen Sie nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Haltet das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammten Narr!
Sie denken, dass Sie mit Mord wegkommen können?
Ja, ich nehme an, du glaubst, du bist etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennen Sie in der Hölle!
Du rücksichtsloser Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben tausend Mal wieder!
Fluch auf euch!
über euch und eure Generationen ewiglich!
Alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf euch... ihr seid zu diesem Land gekommen zu einer schlechten Zeit.
In diesen Teilen gibt es nichts außer Höhlen.
Abgesehen von mir, natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Du solltest also vorsichtig sein.
Vee hee hee!
Ich forage Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie allerlei Gifte und Pestilenzen.
Man kann nicht einen Steinwurf reisen ohne einen treuen Moss.
Stellen Sie sicher, dass Sie viel mit sich nehmen!
Vee hee hee!
Ach, gehe hinunter entlang der Seite, daß du die Tiefen der Unsterblichen Burg erlangst.
Nur unbefleckte Narren und Lügner, die da gefunden werden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du uns gut anpassen?
Vee hee hee hee!
Dies ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes passierte mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich nie glücklicher gewesen!
Sagen Sie mir ehrlich... Sie denken, dass ich zur anderen Seite gegangen bin, nicht wahr?
Dass ich meinen Kopf zerbrochen habe und in den Hohl gegangen bin... das machst du, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest ein Stück Moss über mich vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eine, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ach, ein anderes Unsterbliches, ja?
Ich nahm die Festung von Sen allein an... Aber ich bin nicht anders als diese schrecklichen Kreaturen... Ich bin durch den Vorwurf getrieben... Achh, du glaubst, du bist anders?
Dass du damit umgehen kannst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
... Also, lasst mich euch helfen.
Mit eurer Seelensuche.
... Mm... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, eh, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Hm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Was willst du?
Was mein ist, ist dein, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Gut, steig hinein wie ein nacktes Kind, und du wirst lebendig gehauen!
Also, du bist so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis ihr um Barmherzigkeit betet.
Gehen Sie weiter, versuchen und machen Sie etwas von sich selbst.
Aber davon wird nichts kommen.
Und ich sollte das wissen!
Da geht's, eine andere mutige Seele.
Aber bald wirst du sehen... Du und ich sind nicht anders... Ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe. Ich habe meinen Kopf um mich herum.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was der Teufel in dich steckt!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, sehen Sie?
Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Bedenken Sie nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in Ihrem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht und gescheitert.
Rendal, der Ritterkönig Tarkus und Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen.
Aber gehe weiter, wenn du willst.
Wenn nur, um eure Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich all meine Sachen?
Entferne die Leichen der Narren, wie du.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Keine Sorge.
Ich werde da sein, um deine Schmuckstücke zu beanspruchen.
Schauen Sie auf Ihren letzten verdrehten Grimm!
Gee hee hee hee!
Ja, Siwmae.
Und einen guten Tag zu dir.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin einfach, gut, ein Peddler, der Art.
Ich liebe Juwelen und Ungewöhnlichkeiten, also kaufe ich sie.
Ja, Siwmae.
Wir treffen uns wieder.
Ich fand etwas Besonderes für mein gutes Ich?
Mmm, ich hoffe auf jeden Fall!
Ja, Siwmae.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Sprich bitte, was hast du für mich?
Ja, Siwmae.
Ich erwartete nicht, dass ich jemanden hier treffen würde.
Ich nehme an, große Geister denken gleich, eh?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird mehr für uns bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet auf, da!
Über was ist das?
Haltet das an!
Ouch!
Oww!
Welche Probleme haben Sie jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Ich sage euch genug: Abschied.
Durch die Herren... warum... meine wertvolle Sammlung... Hmm... ich fürchte ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir am Ende einen guten Handel machen werden... Also, ich bin bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
Das wird die wieder zusammenstellenden Skeletts abstoßen.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir am Ende einen guten Handel machen werden... Also, ich bin bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von Neulondo sind gewaltige Feinde. Um ihnen zu begegnen, benötigen Sie spezielle Arme... oder einen verfluchten Körper.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Versuchen Sie die Eichhörnchen im Kanal.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Du bist ein guter Handelspartner.
Es ist eine Gerücht, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Reihe der Unsterblichen dient dem Drachen, wie sie selbst trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber du weißt das nie, oder so?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich raten.
Das Schicksal der Unsterblichen, nicht wahr?
Nun, du bist nicht die erste.
Aber es gibt hier keine Rettung.
Du hättest besser getan, im Unsterblichen Asyl zu verrotten... aber jetzt ist es zu spät. Nun, da du hier bist... lass mich dir helfen.
Es gibt in der Tat zwei Bells der Erweckung.
Einer ist oben, in der Unsterblichen Kirche.
Das andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie sie beide, und etwas passiert... Brillant, nicht wahr?
Nicht viel zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht hält.
Also, los geht's.
Das ist, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verdammten Land der Toten?
Hah hah hah hah... Hmm?
Was, wollen Sie mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, höre's genau, dann... Einer der Glocken ist oben oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Sie müssen die Treppen auf die Ruinen steigen und durch die Wasserstraße die Burg des Toten erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter der Undead Burg, in der plagenbefallenen Blighttown.
Aber ich würde noch einmal sterben, bevor ich in den Abwasserbecken eintreten würde!
Hah hah hah hah! Blutige Hölle, was ist nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist falsch?
Werden Sie ein bisschen Angst da draußen?
Kein Problem.
Sitzen und sich wohlfühlen.
Wir werden beide Hollow sein, bevor du es weißt.
Hah hah hah hah... Warum, was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es schaffen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Warten Sie.
Es war du?
Du gibst dich nie auf, nicht wahr?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Nun, halte nicht jetzt auf.
Nur noch ein, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dafür hast.
Hah hah hah hah... Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und hinunter in die Catakombs.
Die Kleriker sprechen von etwas Unsinns, das Kindling genannt wird, das früher Bonfires fütterte.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Catacombs zu erkunden.
Hah hah hah hah... Bist du unten bei den Ruinen von New Londo gewesen?
Gehen Sie einfach die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich einen Besuch.
Es war einmal eine unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst... Keh heh heh heh!
Wie entstand der dumme Zauberer Lehrling?
Du weißt, der immer über den Meister Logan redet.
Er verließ die Burg und kehrte nie zurück.
Diente ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat nicht herauskommen kann, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie entstand der schreckliche alte Chum?
Du weißt, der einen Götzengottes der Feindselbst darstellte.
Er zog nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Aber die meisten fliehen von Krankheit und tauchen hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hollow geht.
Dieser Kleriker war gerettet?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie hat sich der magische Zauberer wiedergeholt?
Unerwartet, aber ich denke, daß fremde Dinge geschehen sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich denke, daß fremde Dinge geschehen sind.
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Unsterblichen Kirche.
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Sie müssen ihn wirklich finden.
Es sei denn, du liebst dich mit scharfen Instrumenten herumzuschwingen!
Hah hah hah!
Oh, hast du die schrecklich morose Dame gesehen?
... der Feuerhüter.
Sie hält das Feuer auf.
Traurig, wirklich.
Sie ist mutig und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich schneiden sie ihr die Zunge in ihrem Dorf aus, damit sie niemals einen Gottnamen vergebens sagen würde.
Wie gehen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Sie sollten am besten eilen und Ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, gehen Hollow könnte ziemlich viel lösen!
Hah hah hah hah... Hmm, was?
Ihre Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege, um es zu tun... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück aus Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück aus Leichen, oder Sie können einen Klerus verwöhnen, und lassen Sie sich berufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, einen gesunden Toten zu töten, und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Deinen Nächsten zu lieben ist doch nur ein Mensch!
Hah hah hah hah... Auf was schaust du?
Versuche nichts kluges.
Sie könnten es bedauern.
Oi, warte... Sage mir nicht, du bist verflucht?
Oh, was für ein Übel ist dem Unsterben, der über alles verflucht ist!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten, wahrlich!
Hah hah hah!
Hah hah hah!
Nein, es tut mir leid.
Hier, lassen Sie mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Remediator erzählt, der in New Londo wohnt.
Existiert er wirklich?
Nun, gehen Sie und finden Sie heraus für sich.
Aber verschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden auftauchen links und rechts... Sie machen mich fühlen ziemlich unzureichend, ehrlich gesagt!
Hah hah hah hah... Hast du sie gesehen?
Die gute kleine Jungfrau, voll mit Anhängern im Zuge.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu Gräbern.
Ich habe genug von "M'Lady" für mein ganzes Leben gehört.
Was für eine absolute Mülle, eh?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die Tugendmädchen kamen allein zurück, und in absoluten Treiben... Wurden ihre Anhänger sterben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttelt.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wahrscheinlich zu unbequem.
Klingt die zweite Glocke?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und der Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, das sage ich euch.
Wahrsinn, der Geruch... und ich war wirklich anfangen, es hier zu mögen!
Sieh... vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu sprechen.
Oh, eigentlich... etwas merkwürdiges passierte.
Die Krow flog mit jemandem in den Griffen.
Ich denke, es war ein Mann, der in einer Kugel gekrümmt war.
Ereignisse, die seltsamer sind, sind passiert, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Hmm?
Was jetzt?
Ich bin nicht bereit zu chatten.
Lassen Sie mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Ich kümmere mich nicht wirklich darum; ich bin einfach zerbrochen... Oh!
Oww!
Was in der...! Stopp das!
Oi!
Lousy Ratt!
Du hast etwas Nerven!
Ich bin zwar geschlagen, aber ich bin nicht wehrlos, du Narr!
Sie werden dies bald bedauern!
Heheh, nicht zu schräg... Ich denke, du hast mir einen Gefallen gemacht... Nun, das ist einfach embarrassing.
Wie ließst du mich dir das tun?
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Du solltest lieber bald eine Schmiedebox finden, es sei denn, du willst mit scharfen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah!
Reparieren Sie Ihre Waffen nie?
Sie brauchen nur die richtigen Werkzeuge, oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrotte herumschwingst, wirst du für einen Hohl verwechselt werden!
Hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach gegen eine Mauer gelaufen.
Oder ein Tor, soll ich sagen.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal wie lange ich warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Ich wäge meine Optionen, sozusagen!
Hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicher nicht zurückzuziehen!
Durch die Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ahh, woher kommst du?
Wunderschöne Nachricht, sage ich euch.
Zuerst höre ich einen großen Ruf.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht einfach zu zeigen.
Gute Dinge kommen zu den, die warten!
Hah hah hah!
Mn, mmm... Ah, also sehen Sie meine Notlage?
Ja, wahrlich, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich fürchte ich bin ein bisschen zu flach, um diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Hah hah hah!
Vielleicht kann ich versuchen, etwas zu rollen... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man machen?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich raten.
Haben Sie von den Silbernen Rittern abgestoßen?
Aww, schäme dich nicht.
'Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine ziemliche Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine ziemliche Lösung... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Warten!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... Ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Stolz bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu machen.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Da sind Sie!
Was für ein Vergnügen!
Nun, schau mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert keinen Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, also sehr still.
Irgend etwas Gutes wird bald geschehen!
Hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ich bin ziemlich fix... Ahh!
Da sind Sie!
Selig euch!
Du scheinst mir bei jeder Wende zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, dass du aufkommen würdest.
Obwohl, vielleicht habe ich!
Hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich bin eigentlich sehr begeistert davon!
Hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
Vielleicht haben Sie diese Bug-Augen-Eischen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, und denke darüber nach!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Vielleicht haben Sie diese Bug-Augen-Eischen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, und denke darüber nach!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Was ist mit euch?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige Sache, auch für mich... Hmm... eine ziemlich gute Lösung... Vielleicht sollte ich ihre Augen lenken... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Warten Sie!... Sie haben diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wußte es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Stolz bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu machen.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Sie sehen, ich bin eigentlich ein bisschen in einer Notsituation.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich bin kurz auf Antitode Moss für die Reise zurück.
... Durch meine Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... Aber kannst du ein paar Schrottchen Moss verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ein Heiliger bist du.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmen Sie dies bitte an; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen miteinander verknüpft zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Hah hah hah!
Ja, ich sehe... Keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es ohne den dummen Moss machen.
Denken Sie daran.
Habe ich mich jemals verlangsamt lassen von einer kleinen Schwierigkeit?
Hah hah hah!
Der Giftschlucht... es ist wie schneller Sand dortin... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Du hast Moss mitgebracht, vielleicht?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was steht dir auf dem Kopf?
Nein, das sage mir nicht.
Diese Monster machen das Leben schwierig für dich?
Ihr müsst euch nicht schamen.
Wir sind in demselben Boot.
... Sie wissen, ich habe wirklich eine ziemliche Schuld zu Ihnen aufgelaufen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... Ich werde diese furchtbaren Feinde beschleunigen, und ihr könnt in der Verwirrung wegrutschen.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter Catarinas laß mich euch helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feinde!
Verdammt, du schreckliche Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn fühlen!
... Oh, da sind Sie.
Warten Sie!... Sie haben diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Hervorragend... Sie lassen sich nie verwöhnen.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen.
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich dir immer danken... Ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... Warum, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder einmal gerettet... Lieber Mensch, was kann ich sagen?
Ich habe dich gescheitert... Hrgph... Aggkt... Mein lieben Kleinlein Lin... Hng... hng... Aber du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder einmal gerettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen... Nun!
Schöne Begegnung hier.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... die Tore an der alten Festung... war das was du machtest?
Ja!
Ich wußte es!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Ereignisse seltsamer sind geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie.
Ich werde kurz nach unten fahren.
Es gibt nichts wertvoll oben oben.
Keine Sorgen!
Adventieren ist mein Leben; ich bin bereit für das Schlimmste.
Hah hah hah!
Hallo, Freund.
Halten Sie sich noch auf?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, dass Sie kommen würden.
auf daß ich dir danken könnte, daß du mich errettet hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Dies ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Trauer.
Ich werde für mein letztes Abenteuer... Oh, Hallo, Freund.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, so seid selig.
Sie sind ein echter Held, um sicher zu sein.
Oh, Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur um mich zu finden... um die letzten Worte ihrer Mutter zu halten... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Ach... Himmel, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... Sie waren es, die mich errettet haben?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... Es war nicht schrecklich dort, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss über einen Weg nachdenken, um dir zu bezahlen.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihm nicht fehlen. Ein Rüstungsanzug, wie mein?
Danke Gott!
Ich wusste, dass er irgendwo hier war.
Nun, nun muß ich ihn finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
Nun, wenn er einfach bleiben wird, und aus den Schwierigkeiten zu halten.
Ja, ich sehe... Aber wenn du ihm begegnest, sage ihm, daß Sieglinde auf ihrem Weg ist und daß er einfach bleiben muß.
Und nochmals, vielen Dank.
Was in der...!
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der schlechten.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun mit dir.
Oh, wie kann das sein...!
... lieber Vater... Seien Sie sicher. Ich will euch töten so oft wie es nötig ist.
Oh, Hallo wieder.
Wir verwalten uns beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich weg sein.
Es tut mir leid, dass er euch Sorgen gemacht hat... Er hat dafür einen Sinn.
Hätte er einfach bleiben... Ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch ein bisschen länger suchen.
Vielen Dank.
Nun, hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre ganze Hilfe war uns wertlos... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Fürchte dich nicht, so ist er eben.
Unsterblich oder nicht.
Eine Art beruhigend, wirklich.
Geht er nach Hollow, dann muss ich ihn einfach noch einmal töten.
Mein Vater... jetzt ist alles Hollow... unterworfen.
Er wird keine Sorgen mehr machen.
Es ist endlich vorbei... Ich werde nach Catarina zurückkehren.
Ihr habt uns beiden sehr geholfen.
Ich kann das Wohl kaum zurückgeben, aber bitte akzeptieren Sie dies.
Es ist mir nutzlos.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Sie sind immer noch Mensch, nicht wahr?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie ihr sehen könnt, bin ich festgefangen, ohne Zuflucht.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem unfähigen Ritter.
Vermutlich, ihr könnt euch die Tiefe solcher Enttäuschung vorstellen?
Bitte, ich habe meine Pflichten zu erfüllen, und ich will euch preislich belohnen.
Nun?
Ich bin sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Warum!
Du!
Nicht wegrennen!
Höre mich aus!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte euch.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze das wirklich, und ich garantiere eine Belohnung, erst später.
Ja, es tut mir leid, daß deine Belohnung warten muß.
Ich bin gerade befreit worden.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit gehen... Keh heh heh heh... Nun, was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie davon überzeugt?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es auch!
Du verachtbare... Fluchen... Wie konnte ich... Ahh, hallo da.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin Ihnen dankbar.
Weil du mich befreit hast... Keh heh heh heh... Nicht genug für dich?
Nun, laßt uns nicht eifersüchtig sein, jetzt... Keh heh heh heh... Durch die Herren... Dein Gesicht... Durch die Herren... Deine Stimme... Hmmm... Deine Menschlichkeit fällt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, mit welcher.
Nun, wer denken Sie, wird es am besten nutzen, hmm?
Nun, wo sind Sie gewesen?
Ich freue mich, dass Sie sicher sind.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Lasst uns nicht zu freundlich sein, jetzt.
Oh, Hallo.
Ich erwähne eine Umstellung der Lage... Ich habe eine ziemlich drängende Angelegenheit oben oben zu kümmern.
Diese Hüter hat mir gut gehorcht, aber... genug mit ihr... Keh heh heh heh... Du... Wie du dich wagst, herumzuprachen!
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinem Angesicht!
Hallo... Ich denke nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Unsterblich.
Vielleicht können wir einander helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was machst du?
Wenn du nichts hast, so bleibe du still.
Ahh, du hast doch viel zu tun.
Möchten Sie einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Catacombs gefangen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hohlen reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund ganz allein.
Nicht ein schlechter Tipp, huh?
Ein edler Geistlicher wäre voller Menschlichkeit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Mm?
Den Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, ich hörte es von einem fliehenen alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Kleider helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Wie weit wirst du kommen?!
... lasst mich doch allein... Was habe ich euch getan?
... Bitte, ich bitte euch... Tsk!
Du lasst mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet dies bedauern!
Wie wagst du Lautrec zu beleidigen, der umarmt ist!
Die Göttin möge Barmherzigkeit über euch haben.
Nun!
Sie wieder?
Nun, schau dich an.
Ich dachte, du bist weiser, aber ich dachte falsch!
Tis eine schreckliche Trauer.
Wie eine Mosche, die zu einer Flamme schwebt.
Ihr Freunde?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, schau, ein anderes!
Wie oft werden diese Lämmer zu Schlachten eilen?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mich ein Mensch auf die falsche Weise zerrüstet hat, ugh!
Wenn er wieder kommt, schwöre ich, so werde ich seine Hütte haben.
Ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, der Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Clan-Basis lehren, denn es gibt keine Zeit, mitten im Kampf zu plaudern.
Es gibt nur wenig Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt das Opfer.
Das ist der Weg, wie wir es tun.
Vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Betrüger haben keine zweite Chance, aus irgendeinem Grund.
Das ist also alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für euch.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich.
Immer schleichelnd in den Schatten, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah!
Keine Sorge, jetzt.
Sie werden schnell genug aufgerufen werden.
Jäger mit Geduld punkten die besten Kills.
Hrg!
Mnph!
Warum, du schmutzige...!
Hast du es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast etwas Mut, uns anzugreifen!
Schau mir mein Schwert an, denn es ist das letzte, was du sehen wirst!
Hiyaah!
Haaah!
Hiiyah!
Du arme Narre... du wirst nicht weit genug laufen können... du kranken Hollow... kommst nie wieder um.
Hallo wieder.
Selten, weg vom Clan und dem Wald zu begegnen.
Aber während Sie hier sind, was ist mit etwas Ausrüstung?
Ich liebe diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meiner letzten Anhörung gepackt.
Werfen Sie einen Blick, bitte?
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Geeignet mir gut.
Ich werde dich sehen.
Genau dann.
Ich sehe dich im Wald.
Genau dann.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, seine Klinge ein verwirrender Wirbel.
Ich hörte es irgendwo hier herum, aber ich kann es nicht finden.
... Das ist alles, was ich mir je wünschen könnte... Ich würde alles tun, um es zu haben... Warum, schau auf dich!
Warten Sie nur, werden Sie!
Ihr Schwert!
Ist es nicht... die Chaos-Schlinge...?
Ich suche sie schon lange!
... ich bitte von euch, und ich verspreche euch's zurück... wollt ihr mir das Schwert geben?
Hervorragend!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Ahh, herrlich, die Chaos-Schlinge... Schau in den Whirlwind... Herrlich... Einfach herrlich... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwertes... hmm... kann man nicht erkennen ohne ein gutes Töten... Ja, ganz gut, ich kann dich nicht schulden.
Die Klinge ist doch dein.
... also will ich das Ehre tun... und dich dafür töten... und du sollst nicht wegrennen!
Sei immer noch du Käfer!
Du schmeße meine Klinge, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee hee!
Dies ist, was du erhältst, wenn du mich überquerst.
Schau mir mein Schwert an, denn es ist das letzte, was du sehen wirst!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... hee... Durch die Dämonen... wirst du nicht weit genug laufen können... Was für ein wunderbares Exemplar... Wie durch Butter schneiden... Hee, hee, nee, hee!
Eure Ambitionen haben euer Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man das nie, oder... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Catacombs?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich habe mir das gleiche vorgestellt.
Viel Glück bei euren Pilgern oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist treu.
Beobachte deinen Schritt, eh?
Heh heh heh... Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du kommst nach den Schmuckstücken, nicht wahr?
Nun, was auch immer es ist, dieser Ort ist treu.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Das ist genug mit dem Scheißchatten.
An einem solchen Ort müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Oh, oh!
Nun, wie geht es dir dann?
Ich, uh, irgendwie verlor meinen Weg, ja... aber als ich hierher kam, berührte ich keine Hebel, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Warten Sie, ist etwas mit Ihnen passiert?
Hey, schau mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Hier ist alles gut mit uns, eh?
Aww, komm, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was denken Sie genau, dass ich getan habe?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ah, oh!
Wie geht es dir dann?
... ich schlug und drehte den Hebel, siehe... es machte dir keine Probleme, zufällig?
Sind Sie sicher?!
Nun, das ist eine gute Schande.
Oh, ich bin wirklich leid, wirklich!
Aber, warte jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Ich weiß!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... Ja, dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgetriebene, richtig Freund?
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgetriebene, wahr mein Liebling?
Heh heh heh... Oh, wirst du jetzt von ihm kommen!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag ein weinendes Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du verrückten kleinen Bastard!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm deine höhere Sache und schmeichel sie, du schreckliche Narren!
Du schreckliche Nicht-für-Nicht!
Tauchen Sie in Ihren Schnabel!
Du schmutziger Wench!
Sie werden bekommen, was Sie verdienen!
Fluchen... Ich bin fertig... Was habe ich je... Phew... Die Gerechten gewinnen wieder... Hey, blame mich nicht, mein Freund.
Hey, verschuldige mich nicht, mein alter Liebling.
Was?!
Oww!
Oi!
Haltet das ein Ende!
Stoppen Sie das!
Fluch, was ist mit dir!
Nun, wenn das das ist, was es sein muss!
Warum ihr... Fluchen!
Wie im... Was habe ich getan?
Was... tat... ich... tat?!
Was passiert mit dir?
Verdammt, du hast mir keine Wahl übriggelassen...
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Catacombs?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich vermute so viel.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatzstück direkt unten in der Grube.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde dich dafür alles, was du betest und was nicht... Ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schau mal.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... Nein?
Wahrlich?
Dann würde ich euch nicht verleumden, daß es ein feiner Schatz in der Grube ist.
Ich fand es zuerst, aber... ja, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit euch teilen!
Auf jeden Fall, einen Blick, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Wo warst du?
Eine Nachricht, hmm?
Oh, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde dich für all das... Gebet und was nicht... siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schau mal.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Du warst ein Fremder.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, mein Freund.
Du warst ein Fremder.
Ah, es ist gut zu sehen, dass du gut bist, meine Liebe.
Oh ja, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, wir sind jetzt Freunde. Ich werde es mit dir teilen!
Auf jeden Fall, einen Blick, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... da, das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist dein Problem?
Mache einen Blick in das Loch und schaue den Schatz aus!
Heh heh, du hast, was du verdient hast!
Ihr verdammten Kleriker, ihr seid schlimmer als die Maggots!
Sie müssen beladen werden!
Ich werde deinen Leichnam sauber entfernen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Juwelen, die ich aus deinem Leichnam scheide; das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, laßt uns einfach ruhig sein.
Sprechen Sie über Dinge... Ich habe Sie falsch.
Aber ich wollte es nicht bedeuten.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche Ausgetriebene, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, dass du es verstehst, das habe ich.
Aber wäre ich in deinen Schuhen... Ooh!
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt... sind wir wieder Freunde, eh?
Heh heh heh... Oh, um Himmels willen, laßt uns nicht umgehen, nicht wahr?
Du bist noch lebendig, ich habe gesagt, dass ich leid habe!
Wähle, ich weiß!
Hier, nehmen Sie dies.
Es beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche Ausgetriebene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du hättest das nicht überleben sollen... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Ihr verdorbener, selbstgerechter Geistlicher!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich wollte es nicht bedeuten.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Ich bin mit dem Raub fertig.
Ich bin nun ein bescheidener Kaufmann!
Und herrliche Schätze, habe ich!
Zu einem besonderen Preis für Sie.
Da sind Sie, einen schönen Blick auf sie.
Oh entspannen, kein lustiges Geschäft mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind auf meinen Weg gekommen.
Ich habe sie speziell gerettet, nur für dich, freund.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, meine Liebe.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen bei Trusty Patches' Trove of Treasures.
Wir schneiden die Preise, nicht die Beine!
Was, nichts zieht dich an?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Streichel, hörst du mich?
Ja?
Gute Sachen, eh?
Vergessen Sie nicht, wer es für euch hat!
Heh heh heh... Wie geht es?
Schöne Sachen, eh?
Vergessen Sie nicht mir danken.
Oi, hast du Lautrec die Umarmung getroffen?
Glaub mir auf diese, bruv... er ist völlig verrückt.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achten Sie auf ihn, vor allem, wenn Sie die Menschlichkeit zu sparen haben.
Oi, hast du Petrus getroffen, den sich selbst verkündigten Klerus?
Glaub mir an das, bruv... der Mensch ist Schrott.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist Schrott.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Forderungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle dieselben, die verdorbenen Kleriker.
Hier, hast du den Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaub mir auf diese, bruv... er ist ein völliger Idiot.
Glaub mir, meine Liebe... er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Neh dir einfach deinen Kopf an und halte ihn an deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, haben Sie das Backwoods Shiva getroffen?
Glaub mir an das, bruv... der Mann ist ein Problem.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist eine Not.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
Es war du, der die Glocke des Aufwachens schlug?
Ich bin die Ursprüngliche Schlange, der Königsuchende Frampt, der enge Freund des großen Herrn Gwyn.
Gewählte Unsterbliche, die die Glocke der Auferweckung aufgezündet hat.
Ich will eures Schicksals erklären und den Grund, warum eure Art erschienen ist.
suchst du solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Gewählt Unsterblich.
Ihr Schicksal... ist, dem großen Herrn Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer vereinigt und die Finsternis verläßt und den Fluch der Unsterblichen vernichtet.
Zu diesem Zweck mußt ihr Anor-Londo besuchen und die Frau des HERRN erwerben.
Nun, da ihr bereit seid, will ich die Festung Sen öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg zur Ehre ist offen.
Gehe hin und nehm dein Unsterbliches.
Durch die HERR... Sind Sie sicher?
Nun, vielleicht war ich falsch.
Es kann nur ein Erwählter Unsterblich sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Sie sind frei von der Pflicht.
Aber dann wieder, du schlugst den Bell der Erweckung.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie Ihren Gedanken ändern sollten.
Ahh, eine andere Sache.
Ihr werdet die Menschheit erfordern, daß ihr euch selbst bleibt, solange ihr Unsterblich seid.
Das kann ich euch bereiten, aber nur im Tausch um Seelen.
Ich freue mich, euch gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin gut, ich bin gut.
Gut und weit erwacht!
Tretet mich nicht wie eine alte schwindende Schlange.
Was bringt dich hierher?
Durch die HERR werdet ihr auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit erfordert Nachfüllung.
Was bringt dich hierher?
Hat das Herz umgewandelt um euer Schicksal als Unsterblicher?
Diejenigen, die das Reich der Herrn suchen, müssen die Burg Sen wagen, ein tödliches Haus der Falle.
Viele sind vor euch gegangen, aber keiner ist zurückgekehrt.
Das Schicksal hat euch auserwählt, aber gehe mit Vorsicht.
Abschied.
Gewählt Unsterblich.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es getan!
Du hast die Muttergottes wiedergeholt!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es bist du wirklich!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... vergib mich.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun, laßt uns dieses Schiff auf eine Reise nehmen.
Ich nehme an, dass Sie bereit sind.
Nun, seien Sie still!
Dies ist die Firelink Chamber, für den Nachfolger Lord Gwyns.
Laß nun die Frau des HERRN auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Frau des HERRN auf den Altar.
Kein Grund für eine Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Wie der König sucht, so will ich euch nun, den Nachfolger des HERRN, bei eurer nächsten Aufgabe lehren.
Um dein Schicksal zu erreichen, fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, entsprechend der großen Seele Gwyns.
Selten besitzen solche brillante Seelen.
Gravelord Nito, die Witz von Izalith, die vier Könige von New Londo, die Gwyns Seelenscharen erbte... und Lord Gwyns ehemaliger Zuverlässiger, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, die Muttergottes zu ernähren.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Bleiben Sie einen Augenblick still!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte überlebt oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die Urschlange bitte ich euch, sie zu besiegen und ihre Seelen zu fordern.
Es sei keine Schuld, es sei keine Schwäche.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Bleiben Sie dann still!
Ahh... ohh!
Der Herrgott ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich suche keinen König mehr... Deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muß erlauben, daß ich euch Menschen liebe.
Möge ihr Glück genießen, und möge das Zeitalter des Feuers dauern. Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Abbrechen.
Das ist genug.
Ungläubige.
Du Narr... Du kannst nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder wach werde... Grüße, du unsterblicher Krieger!
Ich bin die Ursprüngliche Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Eroberer der vier Könige; ist das nicht dein Wunsch?
Die Wahrheit der Menschen und die Unsterblichen zu erkennen? Eine weise Wahl, der Unsterbliche, der Krieger.
Du mußt beweisen, daß die Wahrheit dich wird.
Seek Anor Londo.
Und behaupte Gwyns Erbteil, die Hure.
Ich will die Festung Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Gehe hin, du unsterblicher Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch wird.
... Sehr gut.
Solche Krieger wie du sind wenig.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn du willst, werde ich Dir die Kunst des Lebendlassens geben, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann eure Menschlichkeit bewahren, daß ihr nicht sterben werdet, und die Ketten abwerfen, die auf eure Brüder gesetzt sind.
Was ist das?
Ich bin dein Hüter.
Gehen Sie weiter, stellen Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht hast du dein Denken geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Feuer fanden die alten HERR die drei Seelen.
Aber dein Nachkommen fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren beanspruchte die Dunkle Seele und wartet auf das Feuer, daß es heruntergeht.
Und bald verstarben die Flammen, und blieb nur Dunkel.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber... Lord Gwyn schüttelte sich in der Dunkelheit.
In seinem Zeitalter des Feuers und in großer Angst vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden wollte, widerstand Lord Gwyn dem Verlauf der Natur.
indem er sich opferte, das Feuer zu binden, und seine Kinder befahl, die Menschen zu hüten, hat Gwyn eure Vergangenheit verblendet, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die Urschlange.
Ich suche, die Missetat der Vergangenheit zu rechtfertigen und den wahren HERRN zu entdecken.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor ihren Sinn und liebte sich an Herrn Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über euer Schicksal.
Du mußt den vergänglichen Herrn Gwyn zerstören, der das Feuer gefangen hat und der Natur widerstand, und du sollst der vierte Herr werden, auf daß du in eine Zeit der Finsternis trittest!
Sehr gut!
Ich werde euch nun in Gwyns Gefängnis führen.
Sei ruhig.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Laß nun die Frau des HERRN auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Frau des HERRN auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
suche den Friedhofsherrn Nito, die Witz Izaliths, und den Verräter Seath, den ohne Skala.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... damit ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Dann laßt uns zurückkehren in die Abgrunde.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Sind Sie verrückt!
Das ist bedauerlich!
Du würdest lieber ein Sklave sein?
Ist die Wahrheit nichts für euch?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, du liebloser, unkenntlicher Narr.
Ich will wieder in die Abgrunde kommen und den wahrhaftigen Herrn der Menschen erwarten.
Sehr gut.
Sei ruhig.
Vertraue mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann laßt uns zurückkehren in die Abgrunde.
Vertraue mir dein Fleisch.
Herrlich.
Ihr habt meine Lehren treu gefolgt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der dunkle Herr.
Gehe nun hinaus und entferne uns von der Schwächlichen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde euch hier warten.
Wenn ihr wiederkehrt, so will ich euch dienen in der nahen Zeit der Finsternis.
Ich werde euch dienen, in der nahen Zeit der Finsternis.
Mein HERR, segne deine sichere Rückkehr.
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, Deiner Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt fallen. Unser Herr ist zurückgekehrt... Unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist vorzeitig.
Es beginnt mit eurem Erholen der HERRN.
Sie haben mich versäumt, alle letzten von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
... Ich bin sicher, dass Sie sich anders zeigen werden.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stoppen!
Das ist genug!
Wahnsinn!
Wahnsinn... Du kannst nicht der Dunkle Herr sein. Das ist genug... und Abschied zu dir.
Ich will wieder in die Abgrunde kommen und den wahrhaftigen Herrn der Menschen erwarten.
Wer bist du?
Einer von uns bist du nicht.
Werdest du in diese Welt verstoßen, so steige hinab vom Plank und zieh nach Hause.
Wenn du mich suchst, so wird dir dein Wunsch nicht gezahlt werden.
Du mußt wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, seine Bewohner sind freundlich; du aber gehörtest es nicht.
Ich bitte dich, du sollst von der Decke herabspringen und nach Hause eilen.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hast du vor deinem Tod gehüllt?
Ahh... Aber warum... was suchst du?
Warum kannst du uns nicht lassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt geschaffen hat?
Grüße.
Ich bin Oswald von Carim, der Fürsprecher.
Du bist ein Freund.
Für dich ein herzliches Willkommen.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so erkennt du mir deine Missetaten.
Es sei die Vergebung, oder die Buße, alle Sünden sind mein Gut.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großmütig.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so erkennt du mir deine Missetaten.
Es sei die Vergebung, oder die Buße, alle Sünden sind mein Gut.
Grüße, und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht beschimpft.
Grüße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir schnell, was du bekennest, und mache deine Menschlichkeit wieder.
Grüße.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Aber fürchte dich nicht; ich will dich befreien von deiner Schrecklichkeit.
Wenn du der Menschheit bedarfst, wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für Bekenntnis.
Heh, heh, heh, wenn du ein Verbrechen machst, bringe dich wieder hierher.
Es gibt keine Missetat, die ich nicht ablegen kann!
Keh heh heh heh ... auf die Anklage?
Wie ehrenwert von euch.
Heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, eine Sünde zu tun... Heh heh heh... Ooph!
Hrgt!
Arg!
Oog!
Von den Herrn!
Du hast dich klar gemacht.
Und du lasst mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Geständnis akzeptieren, in der Jenseits!
Du wirst dies bereuen... Fürchte dich vor deinen unvergänglichen Unrechten... Du hast viel Unglück befallen.
Du bist schwach im Geist, zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Grüße.
Ich bin Oswald von Carim, der Sünder.
Du bist ein Freund.
Für dich ein herzliches Willkommen.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Du scheinst, daß du nicht glaubst, und die Götter sind großmütig.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Frohe Botschaft, du bist willkommen.
Lobbar ist deine Hingabe der Sünde.
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wager Sie zwei haben wahrscheinlich viel gemeinsam gefunden.
Denn ist er nicht zu verdammt in der Sünde... Heh heh heh... Ist es nicht, daß du neu bist?
Du hast mir wohlgefallen, daß du mich gefunden hast.
Kommst du aber nicht zum Grabe des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergessen Sie das!
Die Legende von Artorias Kunst nichts anderes als eine Fabrication.
... die Dunkelheit verwirren?
"Das ist nur ein Märchen.
Du sollst dich selbst würdigen, gehe nicht dahin und klopfe umsonst, sage ich!
Na ja, du bist ein Fremdling!
Trotzdem fühle ich mich etwas für dich mag.
Ich bin Alvina aus dem Wald der dunklen Wurzeln.
Ich befehle ein Heer von Jägern, die die Wurzeln des Waldes suchen.
Was sagst du?
Kommst du nicht zu uns?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund herstellen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du diesen Ring trägst, so lässt er dich anrufen.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge offenbaren, so will ich dich einrufen.
Laß sie weg, Herr, ich bitte nur darum.
Ich will andere einberufen, die wollen mit ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du wirst eine große Belohnung empfangen, und was du plünderst, das ist dein Eigentum.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du mußt die goldene Herrschaft beachten... Der Clan ist dein eigenes Geschlecht.
Zu deinen Verwandten treue bleiben ewiglich.
Dare'st nicht in jedem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, solche Traurigkeit werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst.
Wie geht es euch?
Meine Hoffnung auf dich ist von allerhöchsten.
Zerstöre nicht so eine Hoffnung mit falscher Disproportion.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm es!
Versuchen Sie nicht, sich zu zeigen als Hohl!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich hörte murmeln über dich.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühlte dich wirklich als einen besonderen!
Der Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine wertvolle Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge dein Geschick dir viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich leid.
Aber dies ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann es dir nicht erzwingen.
Wenn dein Verstand verwandelt würde, so rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast nicht einmal mehr nachgedacht und willst dich uns anschließen?
Hmm, ich sehe.
Ein heidnisch und grobes Ergebnis.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese langweilige Berechnung.
Sei weg von hier.
Schrecklich.
Dee hee hee, dee hee hee!
Was für ein Narr haben wir, was für einen bösen Narr haben wir!
Oh, du bist es... Deine Verwandten werden durch dich verraten.
Das zeigt sich am schlimmsten.
Keine Ruhe wird deine verrottete Seele erleichtern, solange ein Clanmann lebt... Du wirst ewiglich gequält werden durch unsere Schreien... Hellish Villain, du hast uns, deine eigene Familie, sehr böse benutzt... Für dich wird keine Barmherzigkeit gezeigt werden.
Wahrscheinlich... Hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Osten und ist mächtig; nun ist er unser Stammführer.
... Und doch... Ich fühle immer noch, dass der Junge etwas versteckt.
Das bin ich sicher.
Kleine Furcht, dass er uns schlecht benutze... Doch wir müssen auf Wache bleiben.
Und der Mann, der sich an Shiva klebt wie eine Schatten... sicher, dass du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... Du, du. Gib mir, warm.
Gib mich, weich.
Du! Du! Gib mich!
Warm! Gib mich!
Weich! Nein, nicht.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nicht.
Nicht das.
genug, genug.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das mag deinem Ohr als etwas eigenartig schlagen, aber... Vor langer Zeit, in meinem Heimatland Oolacile, war ich von einer Kreatur aus der Abgrunde besetzt.
Da wäre ich nicht gestorben, wenn es nicht um den großen Ritter Artorias wäre.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah, denn meine Sinne waren schon geflohen.
Aber auch immer noch gab es etwas an Artorias... Eine gewisse Ausgewogenheit der Humor... Das passt ganz perfekt zu eurem Aussehen.
Himmel, könnte es sein, dass... Oh, liebe ich.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie mir meine fantasiösen Gedanken.
Entschuldigen Sie mich für solche whimsische Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde mein Leben jedem von euch.
Und beide scheinen eine gewisse Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Finsternis, das mich griff.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte gewisse Emotionen ganz klar.
Eine wütende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Obsession und eine aufrichtige Hoffnung, sie wieder zurückzugewinnen... Können diese Gedanken dem Tier aus der Abgrunde gehören?
Wenn das aber wahr wäre, so wäre es doch doch kein Tier?
Oh, vergeben Sie mir meine Verwirrungen.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, auch nicht die liebende Elisabeth, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was du auch seitest, halte dich fern... Bald werde ich verzehrt sein... durch sie, durch die Finsternis... Oogh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... Du bist stark, Mensch... Dein Wesen ist mehr denn reine Finsternis... Ich bitte dich... die Verbreitung der Abgrunde... sie muß gestoppt werden... Scheiß!
... Ach, Sif, ihr seid da, ihr alle... Vergebt mir... denn ich habe euch nichts gefallen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Mm?
Ein Besucher, haben wir nicht?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund und danke dir... Er hat diese Welt mit Ehre unverändert hinterlassen.
... Und hier bin ich, ausgeschieden und blind.
Fürchte ich dich, daß dir wenig hilft.
Nun, du bist wieder gekommen.
Dies ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Frohe Morgen... stellt dir der Schwarze Drache Zwang?
Ja, ich dachte so viel.
Er heißt Kalameet.
Ein furchtbarer Drache, der starke Anor Londo, wagte nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... Dein Absicht ist es, zu bestehen... bis zum bitteren Ende, hmm?
Hah hah hah!
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne einen Hauch Unaufrichtigkeit!
Ich habe dir gefallen.
Und ich schulde dir viel, daß du Artorias dientest.
Seht nun und seht, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein wahrer Schuss war niemals los!
Diese Fledermaus wird für ein gutes Zauber versetzt werden!
Der Rest liegt in deinen Händen.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Ahh, Drachen schlachten.
Die höchste Berufung der Ritterschaft... seltsam.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum gibst du dich der feurigen Maue?
Der schwarze Drache beunruhigt dich noch, sehe ich.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist sicher das Beste.
Ah, hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drachen.
Ob er den Himmel scheitert oder nicht, er wird nicht leicht heruntergeworfen werden.
Warum hast du Kalameth besiegt?
Gespielt freudig.
Herr Gwyns Segen über dich.
Das Tier wird nie wieder in den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du willst.
Abschied, Mensch.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Abschied, stolzer Mensch.
Die Ehre sei dir gewährt.
Wollst du dieses Gebiet erforschen, so warte auf einen schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht für dieses schreckliche Tier.
Ich sollte sagen... wenn dein Blatt wäre, auf das Artorias fiel.
Darum sollst du vor Siaran warnen.
Sie hatte starke Gefühle für die große Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was ist ein Hund, der keine Hasen zu jagen hat?
... ich habe Glück, lebendig zu sein, denke ich.
Verwechseln Sie meine Worte nicht.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuanceierte Kunst.
Ich würde viel mit dem Schmiedemann reden.
In der Tat, wie ist der alte Kerl, frage ich mich?
Ich sollte hoffen, dass es mich immer noch schlägt.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für jeden von ihnen verloren wir dreihundert von uns.
Aufregung, Stolz, Hass, Wut... Die Drachen trieben unsere schönsten Emotionen aus.
... eines Tages wirst du es verstehen.
Zu deinem Abendfall kehren die alten Gedanken zurück, in großen nostalgischen Wellen.
Ahh, dieser Große Bogen?
Ich werde es nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob es ein Mensch tun könnte, aber hier... Deine Not überwiegt meine.
Mm?
Ein Besucher, haben wir nicht?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund und danke dir... Er hat diese Welt mit Ehre unverändert hinterlassen.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet von deiner Hand getan ist.
Gespielt freudig.
Herr Gwyns Segen über dich.
Ich bin abgeschieden und blind.
Es ist eine große Ehre, daß jemand, der so hoch ist wie du.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet getan hast.
Gespielt freudig.
Herr Gwyns Segen über dich.
Ich sehe, daß es unter euch Menschen wenigstens eine Legende ist.
Lieber Mensch, dieser alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kom'st wieder, die Geschichte der Menschen.
Es ist immer eine Ehre mit dir zu reden.
Ich vermute, daß du dich um ihn gewagt hast: Aber die Finsternis der Abgrunde, die die armen Artorias verschluckte, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, dass dieses schreckliche Schicksal unausweichlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erweckten sie die Sache und verrückten sie.
... Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Schöpfung.
Wenn dein Wunsch ist, dem armen Artorias nachzufolgen und die Verbreitung der Finsternis zu bekämpfen, so mußt du dem Manus, dem Vater der Abgrunde, begegnen.
Die Dunkelheit entspringt von Manus selbst.
Auch wenn dieses Land vergehen wird, so wirst du die Korrosion verhindern können.
... Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur der Dunkel bleibt.
Und selbst eine Legende wie dein Selbst kann nichts tun, um das zu stoppen.
Beenden Sie dies.
Stopp es, sage ich.
Denken Sie daran.
Ich wünsche dir keinen Schaden.
Stoppen Sie das!
Durch die Götter!
Ahh, also ist das wahre menschliche Wesen.
Artorias ist dir schuldig, aber du lasst mir keine Wahl mehr... Mögest du sterben, zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... Was für schreckliche Kreaturen... Hallo Danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Hm... Oh, lassen Sie mich abschätzen... von einem schattigen Glied gejagt und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremde in diesem fremden Land.
Aber, zumindest jetzt sind wir zwei.
Oh, ja, mein Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten einander helfen.
Oh, du bist noch lebendig, nicht wahr?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in Ihren Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn das?
Nein, das kann ich sagen.
Sie brauchen mich mehr denn je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... Wir werden uns sehen... Gee hee hee!
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abysswalker, aus den alten Märchen.
... Nun, wenn du es nicht hast, dann ist es genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn du mich bittest.
Mwah hah hah!
Haben Sie wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, dass die Abgrunde ihn zuerst gefunden hatte, aber trotzdem... das ist absolut treu.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch dieser riesige Pilz dazu gebracht?
Nicht, dass ich mich darum kümmere.
Das ist mir nicht egal.
Aber ich wundere mich über ihre Zauber ... Heh heh heh ... Mm?
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sage es!
Sag einfach nicht das falsche... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben ziemlich viel Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was braucht man?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast den Nerv!
Ich habe genug von euch!
Glaube es oder nicht, Oolacile hat die Abgrunde über sich gebracht.
Und sie wurden von der schmutzigen Schlange gefollt und wandten das Grab des Urmens auf und trieben seinen unerwünschten Zorn.
Was hätten sie daran gedacht?
Aber für euch und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist es wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu Wellen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe euch sowieso genug gehabt!
Was jetzt?
Sie denken, dies ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wirklich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das verdammt schmerzt!
Da!
Ah-hah, da!
Was?
Nun fühlst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... bevor du dich mit einem verdammten Pilz geschlagen hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammter Narr.
Ich bin Marvellous Chester!
Was hast du erwartet?
Hrrg... Du gewinnst... bitte... Oh, bitte... hab Gnade... Mensch... Warum hast du den Ring Artorias?
... Warum habt ihr die Seele Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenk.
... Dieser Ring... Er war von einem Mann in einem langen Mantel verschlossen... Ich weiß nicht, wie ihr darauf gekommen seid, aber sein Besitzer traf hier seinen Tod.
Er war ein guter Begleiter, und ich möchte den Ring zu seinem Grabe zurückgeben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Sie sind sehr nett.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche sie nicht mehr.
Der HERR möge dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias hätte es nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Hast du dein Denken geändert?
... dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
... Ich vergebe euch.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte, erlaube mir einen Moment allein.
... du, das ist nicht... die Seele des Mannes, der auf dieser Stelle gefallen ist?
Er war ein guter Freund. Ich möchte mit dieser Seele meinen Respekt ausüben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... immer auf Gewalt zurückzugreifen.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmph, so ein Vorwurf... Wie habt ihr euch vorgestellt, daß euch die Klinge des HERRN nicht erreichen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schaut euch diesen an.
Von welcher fernen Zeit bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschliche.
... Aber nicht unerträglich... Ach, Prinzessin Dusks Erlöser.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du Seine Hoheit errettet hast.
Aber Prinzessin Dunkel ist nicht mehr hier... von diesem schrecklichen Urmensch weggejagt. Und deshalb muss ich fragen... Können Sie noch einmal den Erlöser spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Eine göttliche Mutter der Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen, wie ich will.
Denn ich bin eins mit den Zaubereien Oolacils.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dunkel und sind dazu geeignet, unsere Grenzen zu verschleiern.
Ich habe mich beschämt, so aufdringlich gewesen zu sein.
Wenn aber dein Herz verändert wird, rede mit mir wieder.
Dieses Heiligtum und die Zauberei in Oolacil sind mein Gut.
Meine Kraft könnte dir helfen auf deinen Wegen.
Hast du nachgedacht?
Solche, daß du Dusk retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede mit mir wieder.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich biete dir alles.
Wir kämpfen, nicht wahr?
Wenn ich etwas tun kann, zögere nicht zu fragen.
Ich habe dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dunkel gerettet... und uns von diesem schrecklichen Urmensch getötet.
Und die Finsternis wird nicht mehr bestehen.
Ich grüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen mögen dich führen.
Du wirst weiter sehen.
Eine Hölle ist geboren von der alten Tiere und droht, die ganze Oolacil zu verschlucken.
Knight Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat ein Nary ein Murmel der Dunkelheit.
Ohne Zweifel wird er verschluckt werden von der Finsternis, überwunden von ihrer völligen Finsternis.
... Wahrlich, die Abgrunde ist unstoppbar... Aber ich glaube, daß die Prinzessin Dunkel noch errettet werden kann... Du bist von einer sehr, sehr fernen Zeit.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun darf.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hah hah... war dein Auge, das dahin schaut?
Du mußt dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du selbst, von einer fernen Zeit.
Aber er war furchtbar abscheulich... Und ich fürchte, daß er noch immer unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... Ich erinnere mich an dich, aber ich will deine Geschichte mir behalten.
Dies ist der beste Weg, denn du kommst von der Zeit ferne.
Niemand wird dein Lob singen, aber deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es soll mein Ziel sein, daß man sich erinnere an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Stoppen Sie das!
Bitte, nicht!
Stoppen!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... Aber, warum... warum... liebe Dunkelheit...
Heh heh heh... Was scheint der Rucks zu sein?
Ooh, mein!
Ihr Gesicht.
Das Gesicht der Fluche.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Heh heh... Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Unsterblichen... das Zeichen der Verdammten.
Sie alle landen hier, alle, die wie du sind.
Du sprachst mit dem netten alten Liebsten, nicht wahr?
Heh heh... Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Verstand wird vergehen.
Aber du wirst nie sterben.
Sie gehen Hollow.
Ja, du wirst eines von ihnen werden.
Die Hohlen jagen die Menschen und feierten ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der verfluchten.
Heh heh heh... wie heißt du?
Wahrlich, du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist das.
Heh heh... Zumindest weißt du deinen eigenen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Schauen Sie sich genauer an... Wer denken Sie, dass es sein soll?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, blicken Sie näher, noch näher.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist eine Effigie von dir.
Alle Leute kommen hier aus demselben Grund.
Die Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... steht keine Chance.
Nun, du weißt das nie!
Nun, es ist gerade unsere Schlafzeit.
Gehe durch die Tür und ziehe hin zum Reich.
Gehen Sie weiter, aus der Tür.
Erinnere dich aber, halte deine Seele fest.
Sie sind alles, was hält dich von Hollow zu gehen.
Oh, ich werde dich nicht mehr täuschen... du wirst deine Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Du mußt hingehen, auf eine ungeruhte Reise.
Nun... Ich denke, wenn du dich in einer Sackgasse findest... aber wenn dein Wille noch nicht zerbrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um wieder zu beginnen, mit einer sauberen Zeile... Hah hah hah... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh heh... Ich sehe, immer noch entschlossen... Heh heh... Wollen Sie alles wieder beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Aber du hast nicht, was man braucht.
Nun, das wird überhaupt nicht funktionieren!
Gehen Sie dann weiter.
Alte Hündin redet nicht, freundin... Heh heh... Nun geht's weiter.
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Es ist nicht leicht alt zu sein... Hah hah hah... Hah hah hah... Haltet euch noch auf, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie diese.
Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh heh... Heh heh... Hah hah hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Das war gefährlich nah.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Fair Reisender, ich weiß, dass du eine Geschichte haben musst.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, zerfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einmal Feuerhüter.
Ich bin hier, um sie zu kümmern.
Das hat meine Mutter getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die alten Weiber waren die Hüter des Feuers.
Aber nun zeigt das Feuer Zeichen des Vergehens... und das Reich... wird von Hohlen besetzt... die alten Frauen sind Schwestern.
Es wurde mir gesagt, dass es ein viertes war.
Sie haben so aussieht, solange ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Aber nun sind sie verloren, zerstreut am Wind.
Was machst du!
Entscheiden Sie sofort!
Du Brutal!
Haltet dies sofort auf!
Was bist du!
Haben Sie eine sichere Reise... Sie haben sich zum Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie Glück bringen auf eure Reise, auf einen kleinen Weg.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, keine Notwendigkeit, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Sind Sie... der nächste Monarchen?
Oder... nur ein Schicksalsspiel?
Ich bin der Sklaveträger... Ich bleibe bei euch.
Bis diese schwache Hoffnung zerbricht... nimm dies mit.
Möge es eure Reise erleichtern.
Gehe hin und ziehe den König!
Er machte Drangleic, wie es früher war; er blickt auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
Wer den Fluch trägt, sucht Elend.
Denn das Elend wird euch zu einer größeren, stärkeren Seele führen.
Du wirst den König nie begegnen mit einer so schwachen und kranken Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es nie loswerden.
Und also gibt es nur eine Wahl.
einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
Damit euch dieses Land nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
Wer den Fluch trägt... suche jene, deren Namen unverständlich sind, die vier, die mit gewaltigen Seelen begabt sind.
Ihre Seelen werden als Lichter dienen.
Sobald du sie gefunden hast, komm wieder zu mir.
Also wird diese Hoffnung nicht vergehen.
Träger des Flusses... Suche Seelen.
Größere, mächtigere Seelen.
Suche den König, das ist der einzige Weg.
Damit euch dieses Land nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
Träger der Fluch.
Ich werde immer an eurer Seite sein.
Bis die Hoffnung völlig verschwunden ist... Jenseits des Feuers liegt der Wald der Riesen, wo ein großer Kampf den Niedergang des Königreichs beschleunigte.
Die Krieger, die da fielen, halten ihre Schwerter fest.
Vielleicht wird dir da etwas die Reise erleichtern.
Sie brauchen nicht zu fürchten.
Denn die Schlacht ist vollendet; die Krieger sind ewiglich frei.
Das weite Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute sehr leer ist.
Der andere Weg... führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst der Menschen Freunde waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist... Man muß sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es ist genug, den Tod selbst zu verleugnen... Über dem Hügel und über dem Wald liegt das Königsschloss.
Wo ein Mensch gerade in die Essenz der Seele blickte.
Aber was ist denn daraus geworden... Wer zu Drangleic kommt und das Heil sucht, der verliert bald die Hoffnung und verwandelt sich in Hohl.
Es passiert ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter an der Spitze des Turms... Sein Geist ist schon zerbrochen.
Aber er gibt gute Ratschläge.
Vielleicht ist er ein Vorbild für eure eigene Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das eure Existenz selbst verspottet.
Sie verleiht eine gute Weisheit.
Wenn ihr sie einen guten Tag findet... das Zeichen, das ihr trägt, wird eure Seelen entwässern... und ohne Seelen werdet ihr sich zu Hohlen verwandeln.
Bleiben Sie stark, verliert nicht Hoffnung.
Auch wenn Sie wertvolle wenig Zeit haben.
Denn wenn der Unsterblich stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Hölle.
Nicht alle Unsterben sind Hohlen, sondern alle Hohlen waren einmal Unsterben.
Du hast die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr als die meisten Unsterblichen sagen können.
Vielleicht werdet ihr der nächste sein, der regiert... Die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es euch bringt, was ihr wünscht.
Wer den Fluch trägt... Wenn du alle vier Seelen erlangst, dann wirst du dich würdig gemacht haben.
Verdienstlich des Königs Throns in der Burg.
Die drei alten Seelen sind nun dein... Weiter, du, der Fluch tragend!
Es ist die einzige Wahl, die Ihnen übrig bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Vielzahl von Seelen.
Wer den Fluch trägt, der macht seinen Weg zur Burg.
Dort werdet ihr den Thron finden.
Und eure Reise wird enden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende an deiner Reise... und meiner.
Findest du einen Estus-Shard, so bringe du ihn zu mir.
auf daß ich deine Last leere.
Ist das ein Schhard, den du gefunden hast?
Hier, lass mich es sehen.
damit ich euch helfen kann.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, das heißt Gilligan.
Ja, laß mich nicht zweimal sagen! Hah!
Gut, was willst du?
Ich lagern alles, was Sie möglicherweise brauchen können!
Hah hah hah!
Wähle, du hast auch deinen Weg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Lasst mich nicht zweimal sagen! Heh heh!
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ah!
Zurück schon?
Ha.
Gut, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommst du, Gilligan zu sehen? Hah!
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Oi!
Wo sind Sie jetzt!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören müssen.
Dieser Ort ist flippin' mental.
Huh?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von einem kleinen Teil... Ich bin von einem kleinen Teil aus im Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige raue Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Ihr würdet den Schenanigans nicht glauben, die in meinem Geschäft geschehen.
Ich dachte zumindest hier mitten in der Nichts wo ich mich von meinen alten Freunden fernhalten könnte.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Absicht, mich auld chum?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Es ist dort, wo die Leute hier herum ihren Müll werfen.
Leichen oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und, und diese menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jeder, denke ich.
Wahrscheinlich nur ein altes heidnisches Gewohn.
Wie ist es am Ende des Lochs?
Warum in der Hölle würde ich das wissen! Hah!
Oh, ja, jemand sagte mir, dass hier unten das Grab eines Heiligen liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück auf eine Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit diesem Loch.
Und es gibt... es gibt... es gibt etwas über einen... einen Rattenkönig da unten.
Hölle, wenn der alte Ratte so reich ist, wie sie sagen, so sollte ich vielleicht gehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Sie müssen Ihre Marmor verloren haben!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich freue mich zu dienen.
Sie brauchen eine Leiter, dann, sicher genug.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Anliegen.
Ja, nun sehen wir uns einander, nicht wahr?
Nun, genau wie großzügig sprechen wir?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, nicht wahr?
Gut, dann, jetzt ist es meine Reihe.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Eine sehr großzügige Gabe, vor allem von euch!
Ich habe ein so warmes Gefühl, wenn ich Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Anliegen.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Das... die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn das Dir gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, ihr geht doch hinunter?
Nun, das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, wirst du mir ein Angebot machen müssen.
Du ungläubiger Kleine!
Ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, wirst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Platz... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, wissen Sie, für Ihren großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glum an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... Du bist Unsterblich... bist du nicht.
Sie haben diesen klaren Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlungs... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wohl gehört, dass es hier möglich ist, die Fluch zu zerbrechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt hier nichts, für dich, mich oder irgendjemand... Wisset du viel über Seelen?
Auch ich bin mir nicht sicher, aber... Mir wird gesagt, dass die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebendig ist, empfindlich oder nicht, hat wohl einen.
Was wir den Fluch nennen, ist von der Seele aus erkennbar.
Siehst du, was das bedeutet?
Leben zu haben... diese Erde zu betreten... das ist der wahre Fluch.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist wirklich ein ziemliches Problem... Es gibt vier Wesen in diesem Land mit riesigen Seelen.
Und wo immer ihr von hier hingeht, so werdet ihr früher oder später ihnen begegnen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... Wenn das euch erschreckt, dann solltet ihr jetzt einfach aufgeben.
Wie ich auch.
Hah hah hah... Seht ihr den Weg hinter dem Feuer?
Das wird dich zum Wald der Riesen bringen.
Es gab einmal eine große Festung, aber wenig davon bleibt.
Sie können einfach etwas dort finden, das auf Ihrer Reise von Nutzen sein wird.
Aber geh nicht zu weit hinein, sonst wirst du nicht wiederkommen... Heides Flammentor liegt hinter dem fernen Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber die Straße, die dahin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist mit einigen Gegenständen versehen... Aber wie es funktioniert, weiß ich einfach nicht... Hast du die Grube gesehen?
Das Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, versuchen, herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie dorthin herunterkommen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald hinter den Hügeln.
Aber ich war nie auf diese Weise.
... es ist viel zu gefährlich.
Es wird mir gesagt, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn überhaupt ein Palast übrig bleibt, nach einer solchen Zeit der Vernachlässigung.
Bereit zu beten für die Sicherheit der mutigen Reisenden, wie du.
Die Flamme, die ihr dort siehtet, ist ein Feuer.
Sie existieren überall im Lande... Lichter für uns Unsterblichen.
Wenn du müde bist, versuche du, bei der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete eine Frau, die einen Brandhalter hieß, jeden Brand.
Sie ließ die Flamme brennen und beschützte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Feuerhüter gingen... Habt ihr irgendwelche Briefe auf dem Boden auf dem Weg hierher bemerkt?
Dies sind Botschaften, die die Spaltungen zwischen den Welten aufgehoben haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge schwanken und schwanken, drehen und drehen.
Poignante Wünsche, zerbrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere innersten Gedanken.
Wenn du willst, Soldaten zu schießen, versuche du, eine Nachricht zu hinterlassen.
Irgendjemand da draußen ist sicher zu hören.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Dies sind gerufene Unterschriften... sie appellieren an Geister aus anderen Welten durch die Schränkungen in der Zeit.
Wenn ihr den Hohlen fürchtet, dann sucht Zeichen der Berufung, die Geister aufrufen, euch zu helfen.
Rufen Sie jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lang und treu.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten an jeder Wende konfrontiert.
Wenn du Hilfe brauchst... warum nicht den Glauben an die Blauen Sentinel verkünden?
Wenn Sie Gefahr konfrontiert sind, werden die Blauen Sentinel zu Ihrer Hilfe kommen.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß die Geschütze dich in ihrer Umarmung hüpfen.
Ich sehe.
Dann wirst du diese treue Reise auf eigene Faust wagen müssen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich werde hier bleiben und beten für eure Sicherheit.
Du... brauchst meine Hilfe, nicht wahr?
Ich werde immer hier sein... über dich zu schauen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich zu Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... In einer Eile, sind wir nicht?
Kommst du ungewöhnt?
Immer noch mit Wahnsinn flirten?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Wirklich jetzt, halte das!
Was an der Erde machst du!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... Ich werde weitermachen... Ich nehme an... Du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, diese sind für dich.
Mögen sie euch bei euren Reisen helfen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir einfach gut, denn ich habe sowieso nichts übrig... Es wird an dir, an diesem Ort, wachsen... Gib es eine Weile.
Schauen Sie uns unsere neuen Nachbarn an... Wie sie sich über alles und alles beunruhigen... Ach, das waren besser Tage.
Oh liebe ich, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage eine Menge Aktivität.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Begleitung bringen kann.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt... bin ich dankbar.
Denn was ihr mir gelehrt habt.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nehmen Sie dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Die Karte, denke ich?
Sehen Sie sich natürlich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich vorher hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr beruhigendes an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in dieses Loch wagen.
Es war durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich endete den Job.
Nun echot ein unwürdiges Geräusch im Inneren... Noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was das verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgezündet sind.
Es macht mich... irgendwie... Warten Sie!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ah ja, es ist etwas, was ich Ihnen sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirra ist auch das Zuhause eines berüchtigten Mörders, eines "Knights" allein nach seinem Namen.
Er wurde wegen mehrerer Morde im Gefängnis eingesperrt.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang ihm es, zu fliehen.
Und am anderen Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähle... Nun... Ich denke, er sah ziemlich ähnlich aus... N-Nein, das ist wahr!
Ich sah einen solchen Mann, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-was... Ich glaube... sie hatten... etwas Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Sehen Sie es!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... es ist verzaubernd... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie dir helfen auf deinen Wegen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter... es ist billig für Sie.
Keh heh heh... etwas kaufen, alles... eine arme alte Frau nicht verlassen... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... die schlechten Zeiten, das sind... Keh heh heh... hier sind alle so scharf.
Jeder ist überall so scharf!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht beten, jetzt, kaufe etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist nur der Ort... wo jeder ankommen scheint.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Narre!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, Hallo da!
W-Willkommen, in mein Geschäft.
Ich bin Maughlin, und ich verkaufe Rüstungen.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte, schaue doch mal an meine Schuhe.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so nett wärest... Nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Oh, Hallo wieder.
Ich-Ich hoffe, dass Sie etwas von Nutzen finden.
Vielen Dank.
Und, bitte kommen Sie wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also verließ ich mein Zuhause in der Hoffnung auf schlagkräftiges Gold.
Es sind Jahre her, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah ich weiß nicht einmal, warum ich immer noch hier bin... alles ist verlaufen und sterbend... es ist wirklich für das Geschäft nicht gut... eine Gruppe, die sich die Blue Sentinels nennt, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Sie können nicht einmal einen Laden führen ohne ihre Segen.
Sie behaupten, für das größere Wohl zu arbeiten, oh... aber das ist absolut Wahnsinn.
Hmm... Oh, an die Götter... warum bin ich denn hier?
Oh, da sind Sie!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum passenden Preis.
Ich habe es geschafft, eine gute Sache zu sparen, also kann ich mir das Risiko eines neuen Unternehmens leisten.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen leichten Verlust erleiden.
Hmph.
Oh, ich hoffte, dass du kommen würdest.
Ich habe einige neue Dinge gelagert, und ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
Sie haben ziemlich gut verkauft, und ich kann die Operationen bald steigern.
Ich bin... ja, ich überrascht mich selbst, um ehrlich zu sein.
Vergessen Sie, etwas zu kaufen?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich bin froh, dich sicher zu sehen.
Nimm... Nimm einen Blick auf meine Schuhe.
Vielen Dank.
Komm wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Ist das schon fertig?
Habe ich vorher erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie kam ich hierher... Die Verwüstung hier war zunächst verzaubernd.
Aber mit der Zeit begannen mich die Dinge zu verändern.
Ja, ich-Ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, wie er mit dem blauen Schwert herumzieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das schreckliche Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Sollst du mit ihm reden, so würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich würde einen weiteren Blick machen müssen, aber ich bin sicher, dass ich einen ziemlich hohen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, umm, einen Blick darauf machen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... tut mir leid, ich fürchte, das ist ein Fake.
Es lohnt sich nicht viel.
Das Original muss irgendwo sein, denke ich.
Ich habe überlegt, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe mich entschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe jetzt angefangen, einen guten Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, es aufzugeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Entschuldigung... Entschuldigung, ich bin diese Tage ziemlich beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Service ist jederzeit verfügbar.
Ich biete faire Preise für hochwertige Artikel an.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, es tut mir leid, es ist nur, dass ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin.
Wollen Sie mich über meine Schuhe schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aktualisiert.
Obwohl es ein wenig außerhalb Ihres Reichweites sein könnte... Auf der Suche nach Rüstungsmaterial?
Alles, was ich Ihnen anbieten möchte, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstung?
Gehen Sie weiter, sehen Sie, was ich anbieten.
Danke für den Kauf.
Komm wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... kann ich verkaufen, während Sie weg sind.
Nun, etwas Geduld!
Ich bin reich, ich bin reich... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Heim... Heim...?
Wo... wo ist das Zuhause...?
C-Verdammt euch!
Das ist genug!
Oh, das bist du wieder?
Ich-Ich tat es... Eek!
Wer... was das?!
Y-Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, dass ich... reich war?
Sind wir in einer Notsituation?
Hier, nehmen Sie dies.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Service bieten, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden... Oi!
Achte auf deine Weise!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen. Aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmiedewaffen und Rüstungsmaterial verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht erkennbar, aber ich habe wirklich sehr viel gelernt!
Dreieckig... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie auf, wenn Sie überhaupt etwas brauchen.
Gut?
Sie wissen, wie sie diesen Ort Drangleic nennen, richtig?
Nun, in der alten Tradition, in Geschichten usw., sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist einfach etwas, was ich gehört habe.
Seit langem, vor langer Zeit, sind viele Königreiche auf dieser Stelle aufgestanden und gefallen.
Jedes ist wie eine große Flamme, die zu Schlamm wird.
Vielleicht ist das der Grund, warum sich die Leute nicht so sehr an die Vergangenheit erinnern... Sie sehen den Schmiede dort?
Ist er einer dieser... Hohlen?
Er scheint mich immer wieder aufzuhalten.
Er sieht so aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmiedewerker, siehe.
Der arme Mann ist so ein Sorgenwort.
Aber... er würde mich hier nicht verfolgen, nicht wahr?
Ich bin geboren in Volgen, auf dem andern Lande.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also zog ich aus, auf der Suche nach Steinen in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, auf jeden Fall, aber ich bevorzuge es so zu leben.
Aber... für mein ganzes Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... Es ist so, als wäre ich an diesen Ort gezogen... oder verführt... Oh, ich weiß nicht... Gut, wenn das so ist... Was?!
Was an der Erde?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe tun, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... Oh!
Da sind Sie!
Ich bin hier in Majula und danke Ihnen ganz herzlich.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich euch anbieten kann, ist Phänomen, aber wenn das euch hilft, so kommt zu mir.
Schließlich fand ich meinen Lehrer.
Aber ich habe mich entschlossen, dabei alleine zu bleiben.
Ich muss sehen, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo!
Benötigen Sie Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich freue mich zu sehen, dass Sie gut sind!
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Meister Carhillion und ich sind von Melfia, südlich.
Ein Land voller Zauber und Phänomene.
Master Carhillion pfiff seine Kunst an einer unserer renommierten Magieakademien.
Aber er argumentierte, daß die Akademien furchtbare Orte waren, um Magie zu lernen... Dieser sehr verärgerte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert über dieses Land.
Er sprach von den Überresten... von einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien es nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, werde ich... Es war ein gefährlicher Weg durch die Berge.
Ich begegnete den schrecklichsten Dingen... Wie oft ich fast starb!
Tee hee!
Wie könntest du... Ich lasse dich dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte dies!
C-Calm... Beruhigt euch!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, hilf mir einfach diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, dass es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin Schmiede.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringe mir den Schlüssel.
Chop chop!
Ah, ja, sehr gut.
Nun kann ich an die Arbeit gehen.
Aber zuerst, laß mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Du, halte dich zurück.
Dies ist gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Ein einfacher Schmiedemeister.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer Nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf der Erde gepflanzt sind.
Nicht herumlaufen wie ihr flirtiöse Vagabonds.
Oh, was zählt... Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick.
Aber tun Sie es schnell.
Was?
Sie wieder?
Sie wieder?
Kannst du nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich gab dich auf zum Tode.
Fast hatte ich mich besorgt, wirklich... Ich wusste, dass du bald umherkommen würdest.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich werde dabei sein, wenn du es wieder schaffen wirst.
Hmph.
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Leute heutzutage... Drat, du bist schlimmer als meine vernachlässigte Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht im Transit, hörst du?
Sie werden Seelen brauchen, um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verwöhne deine Seele nicht mit unnützlichen Schmuckstücken.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Steingestein verstärkt werden.
Aber ein solcher Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen und schreitet herum.
Nun ist es Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht für immer wandern.
Auch du musst jemand zu Hause warten haben... Ich sehe, dass du eine Blase hast.
Woher hast du es?
Ich höre, dass Birnen einmal in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu stärken.
Aber die ganze Kunst war schon vor langer Zeit verloren.
Die Schmiedemeister können keine Blasen mehr benutzen.
Auch mich selbst, fürchte ich.
Halten Sie es einfach als Souvenir.
Meine weise Tochter kam endlich nach Hause.
So unbewußt wie sie immer gewesen ist.
Nun, zumindest kann ich jetzt ein Auge auf sie halten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehe aber nicht zu dem Schlamm bei der Grube.
Der Schläger heißt Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt unberühmt.
Ja, jeder hat von ihm gehört, wie er es immer schafft, Unruhe zu erwecken.
Gilligan kann gewiss manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schläger, wenn es um Geld geht.
Hah, es ist ein Volk, das um sein Leben geht.
Und man kann setzen, dass er es auf sich selbst gebracht hat.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest weit weg bleiben müssen!
Hmph, der verdammte Narr... Jetzt...! Schaut auf!
Über was ist das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nehmen Sie diese.
Sie sollten ein bisschen helfen.
Ihr sucht meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich vertraue darauf, dass Sie Ihre Studien fortgesetzt haben.
Oh, da sind Sie.
Ihr sucht meine Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden meine Lehren euch retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Magie und die Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu schminken.
Ich vermute, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber erwecken könnte.
Die Zauberei ist mir ein Rätsel.
Lasst uns gemeinsam reifen, ihr junges Schüler.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls stützt sich auf die des Eigentümers.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potential führen.
Vergessen Sie niemals, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, also hast du dich endlich entschieden uns anzuschließen?
Lassen Sie uns unsere Erkundung der Zauberei wieder aufnehmen.
In Melfia blühen Zauberkunst und Pyromantik.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren schwach, und ihre Lächeln schwebten.
Ich war krank bis an die Hinter Zähne ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war mir nichts in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier, traf ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie mehr.
Ich frage mich, wo sie hingegangen ist.
Wir sprachen nur ein paar Mal, aber... eine nette Dame, wenn auch ein bisschen ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre hier eine dunkle Macht.
Etwas, was dem Zauber ähnlich ist... Nur mehr... Ural... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was passiert hier?
Die Zauberei wurde schon sehr, sehr lange her geschaffen.
Manche sagen, es sei von dem großen, hellen Wesen entstanden... Aber wir haben keinen Weg zu wissen, ob solche Aussagen wahr sind.
Viele Zauberwerke wurden über die Jahrhunderte verloren.
Vor der Pyromantie gab es Feuer-Zaubereien, aber sie sind längst vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich freue mich, sie sicher zu sehen, egal was das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Haltet das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Ebenen, junge Schüler.
Oh, hallo da... eine Ehre dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht wie es scheint.
Es gibt zwei, nicht eine, Wege, die ausgehen.
Und nur diese schöne Sache offenbart den anderen Weg.
Und das, du herrliche Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter schaukeln auf solche Seelen, die schreien!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu werfen, mußt ihr einen festen Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Gehorsam und beten zu ihrer Größe, und wir sind wiedergesegnet.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind über uns herabgekommen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, dass sie schon seit den Urzeiten der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Kraft für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, ich fürchte, du bist nicht bereit, es zu verstehen!
Sie benötigen mehr Glauben!
Und mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Du hast eine ganze Reise gemacht, ich sehe... Du musst schon eine großartige Anzahl von Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muss... Heh heh... Fluch... Sie haben mich ausgelöst, haben Sie nicht?
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, guilt-free!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, nicht wahr?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies!
Glauben... suchen... Wunder... Sie verdienen, diese zu haben.
Denn euer Glaube hat sich wirklich vertieft.
Gehe hin und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Oh... unsterblich, sind wir nicht?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, dass sie gerade bereit sind, auseinanderzufallen.
Nicht gerade die Zeit, mit einem Katzen zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wolltest du sowieso?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du überhaupt wieder kommst.
Ich vermute, dass dir nichts gefallen hat?
Nun, das ist enttäuschend.
Hee hee hee... Oh mein, die Eile macht Abfall.
Hee hee hee... Oh... Wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernsthaft.
Ihr habt einen angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Hee hee hee... ist dieser Ort schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwinden, daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee hee... Dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die ungewöhnlichsten Besucher.
Leute wie du.
Es reicht, auch eine Katze zu vergnügen!
Werden Sie die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt einen ziemlich dicken Moosbelag gezüchtet haben.
Gott sei Dank, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee!
Ja... nichts wie du.
Denn ihr habt einen angenehmen Duft, der mit jedem Tag besser wird.
Einst versuchten die Menschen, die Unsterben zu umrunden und sie von der Welt zu verstecken.
Sie glaubten, dass die Verhaftung der Unsterblichen das Problem lösen würde.
Sie schufen eine gewaltige Bastille, um sie zu bewahren, aber am Ende tat es nichts Gutes.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenburgen hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Narren ihrer Wege.
Aber das ist, was das beobachten der Menschheit so erfreulich macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
ein verdammter Lügner, der sich schließlich in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichorous Earth, wenn ich mich nicht geirrt habe.
Sie haben das Löcherloch hier gesehen?
Nun, da unten gibt es einen schrecklichen kleinen Wirbel.
Doch wer ihr sucht, der ist noch tiefer.
Und ist dort sehr, sehr lange herabgekommen.
Ich bin sicher, er ist schon so alt wie Rotten!
Hee hee hee... Menschen entwickeln die seltsamsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es noch sehr wenig Mann übrig ist.
Hee hee hee... Oh, es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er suchte, was er nicht hatte, und es verrückte ihn.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Hee hee hee... Die Writhing Ruin sucht immer nach, wie wir reden.
auf der Suche nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist schon ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebevoller denn je zuvor.
Hee hee hee... warum nicht zu der Burg gehen?
Und begegne dem König.
Vor langer Zeit riecht er genau so wie du.
Nicht so viel mehr, obwohl.
Er ist inzwischen ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habst du mit dem Mann am Meer Freunde gemacht?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... Das einzige, was er jetzt gut ist... sind ein paar Hinweise auf die Verträge.
Gelübde sind eine Art von, ja, Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
Das mögen die Menschen, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß eine Katze?
Hee hee hee... Hast du den seltsam geformten Felsen hier hinterher gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wenn Sie größere Herausforderungen angehen wollen, sprechen Sie mit dem Felsen.
Auch wenn du es auch nicht tun würdest.
Hee hee hee... Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du dich verloren?
Hee hee hee... Ich glaube, du suchst den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Sie finden ein großes Geschöpf weit östlich.
Eine kolossale Sache, mit der Kraft, ihre Größe zu messen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und fahre hinein, und du wirst bald noch liebenswerter riechen.
Eindringen in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquerten und das Land zerstören?
Wie sie ihre Visionen schmecken... von herrlichen Werken im Streit.
Hee hee hee hee... es scheint, dass wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Hee hee, Herr König, nimm deinen Thron!
Und tue große Dinge, wenn du willst.
Hoh hoh!
Was ist mit dir passiert?
Du hast den Glanz in deinen Augen.
Und der Duft... eines mit dem ganzen Katalog der Sünden... Oh, fühl dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, dass deine Mutter noch stolz ist... Hee hee!
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, vergebe mich, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, keine Notwendigkeit, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, dass wir uns an einem solchen Ort treffen würden.
Das Schicksal lässt uns einfach nicht auseinanderbleiben, nicht wahr?
Gah hah hah hah!
Siehe, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit erregt?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Ah, das ist seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen: Es ist mit Mondlicht geschmiedet, und wir wissen alle, was das bedeutet; es schützt vor dem Bösen.
Und ich will sie umtauschen für alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, daß kein Mensch jemals die wahre Macht des Schwerts scheiterte.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh heh... Ich sehe, dass ihr euch das Schwert gefällt.
Nun, ich lobe dich, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreunde, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du noch darauf beharrst, es zu haben... dann wirst du es von meinen kalten Händen ausziehen müssen!
Gah hah hah hah!
Ich habe dir eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer dunkelsten Stunde! Also nae Problem Freund.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... Urgh... Ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Alle allein unterwegs in dieser treachen Zeit?
Nun, ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Oh, Wahnsinn, wer bin ich, um zu urteilen?
Ich heiße Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so man es nennen mag.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von unfreundlichen Banditen, die auf Reisenden sucht wie du.
Oh ja, du sollst vorsichtig sein, wenn du weiter gehest.
Es ist wohl ein Schatz dain, aber der Eingang verschließt sich von hinten.
Ich sah das gleiche Design früher, und es ist das gleiche Gerät, ich bin sicher.
Ich war mit diesem Krieger, und er bestand darauf, daß er zuerst hineinging.
Der scharfe Knabe versuchte das Raub für sich selbst zu schießen, aber es verstopfte ihn hinein.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich lasse diese zu Ihnen.
Ich bin besorgt, was darin sein könnte.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu fliehen.
Ich hoffe, dass der mutige Krieger auch nicht ein Bauer gekommen ist.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von unfreundlichen Banditen, die auf Reisenden sucht wie du.
Es ist ein recht schreckliches Geschöpf, das sich auf diese Weise versteckt.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht der, der dich hält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Unsterblichen, einander um Hilfe zu bitten, über die Spaltungen zwischen den Welten.
Mit Glück wird dir jemand eine Hand geben.
Ich wünschte mir mehr Hilfe, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein Nahruf!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Wege warnen, aber ihr habt mich vorbeigegangen.
Mein Name ist Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so man es nennen mag.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von unfreundlichen Banditen, die auf Reisenden sucht wie du.
Gut zu sehen Sie sicher.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Haltet das an!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, es tut mir leid.
Ich dachte, ich würde nur... Tagedreamen.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... um... hmm...?
Err... ein Fluch...?
Err... etwas über einen Fluch... Hah hah... Wie verlegen.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache sicher.
Ich habe mich schon immer sehr an Karten geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Dreieckig, das verlorene Königreich... Es klang so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es gibt dort ein recht geräumiges Herrenhaus.
Ich... Ich habe es mein vorübergehendes Zuhause gemacht.
A... Fürchte ich, ich bin etwas wie ein Squatter.
Innerhalb des Hauses fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reise ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich zum Reich gekommen!
Warten Sie... Nein, das war es nicht... dann was?
Ich scheine mich nicht daran erinnern... warst du auf der Suche nach dieser Karte?
Wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Schamt euch, daß ihr mir das schon vorher gesagt habt!
Hier, nimm das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen freundlichen Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die in Stein geschmiedet werden sollte... Oh, aber ein einziges Ding... Ich würde mich nicht tief in die Villa wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe verunsichernde Geräusche gehört... etwas an dem ist falsch... Sei einfach vorsichtig, bitte.
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns wieder und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Sehen Sie es!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... es ist verzaubernd... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie dir helfen auf deinen Wegen.
Kaufe etwas, was auch immer... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... Und kaufe etwas... Keh heh heh... Kaufe etwas, was auch immer... Lass nicht eine arme alte Frau verlassen... Ich wusste, du würdest wiederkommen... Du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... diese schlechten Zeiten sind... Keh heh heh... Mein Name ist Melentia.
Du bist ein Fremdling in diesem Land?
Alles, was wir heutzutage bekommen, sind Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist ein Haufen o' Ruinen seit dem Krieg lange, lange her.
Wenn die Riesen überquerten das Meer.
Es schien, als würde die Schlacht niemals enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Platz zum Schlafen.
Das ist, warum ich mich alle Dinge richtig mit mir halten.
Du magst leicht reisen, aber ich denke, daß du deine eigene Last trägst.
Sie sagen, diese Bäume wuchsen aus den Überresten der Riesen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben und wuchs in das, was ihr jetzt seht.
Aber ihr wisst auch, was sie sagen.
Glaube nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufhebe und mich bewegen.
Ich habe einen Deal für dich, wenn wir uns nächstes Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Narre!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum nehmet das Schicksal eurergleichen an und seid vor den Versuchungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Aber sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von der Finsternis.
Halbgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einem Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit hergegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt bekämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch auf ihr Fleisch trifft.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche nach Licht, Dunkelheit und dem, was jenseits liegt...
Du bist härter als du schaust!
... Dir recht dient... Hah hah hah!
... Hah hah... Hah hah hah!
... ich tat es... Hah hah!
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Er war kein Pfosten... Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Boltloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Du hast mich gut gemacht.
... Dir recht dient... Hah hah hah!
... Warten Sie... Sie waren nicht Freunde mit der Ratte, waren Sie?
Dann biegen Sie weiter... Sie haben nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard freundschaftlich, oder?
Hand, die mir ringt.
Er ist nicht dein Freund.
Sie können es ohne tun.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Du hast mich gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiterer schlanker Tort!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Nächstes Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Du hast mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Er schlug auf mich!
Bitte, gib mir eine Hand!
Welches Missverständnis könnte dies verursacht haben?
Nun. Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt hier hinter mir.
Sie finden dort einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich zu denen, die Ihnen passen.
Hier, verwenden Sie diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig auf deinen Wegen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Haltet das an!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist meine Werkstatt.
In deiner Zunge glaube ich, daß ich ein Schmiede genannt werde.
Ich kreiere alle Arten von Ausrüstung, mit einer alten Technik, die einzigartig ist für meine... Leute.
Normalerweise bediene ich mich nur an sehr ausgewählten wenigen... Aber ich habe dir eine Schuld.
Ich werde eine Sache aus deiner Wahl herstellen.
Meine Schuhe sind weit vom gewöhnlichen.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich brauche keine Zahlung dieses Mal.
Aber du mußt mir eine schreckliche Seele bringen.
Meine Technik erfordert es unbedingt.
Ich hoffe, ihr werdet es verstehen.
Wenn du eine schreckliche Seele bereitstellst, so will ich etwas schaffen, was du willst.
Ich brauche keine Zahlung dieses Mal.
Das ist mein Weg, danken zu lassen.
Komm wieder, wenn es dir gefällt.
Die Natur eines Gegenstands wird stark von der Seele beeinflusst, die dazu verwendet wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht für den Gebrauch von gewöhnlichen Menschen.
Was willst du?
Hast du eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Hast du eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Komm wieder zurück, wenn du eine andere Seele findest.
Seien Sie sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Seele zu entsperren.
Was für eine erstaunliche Seele hatte er... Stellen Sie sich vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele schaffen könnte... Es wird gesagt, dass unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnte.
Ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Findest du eine verdorbene Seele, so bringe sie mir vorbei, daß ich sie sehe.
Sie finden mich seltsam?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
Die Art und Weise, wie man auf eine fremde Kreatur glaubt.
Diese Mischung aus Neugier, Angst und Widersprüche.
Oh, gut. Es betrifft mich kaum.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Irgendwas scheint dich stören zu lassen.
Ja, ja, ich kann es sagen.
Es ist geschrieben auf eurem Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Trauer, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Aber nun seid ihr verloren, verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleines.
Ja, ja, wie klein und schwach sind wir.
Ist aber euer Herz noch aufrichtig, so werden eure Sünden vergeben werden.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Ernsthaftigkeit.
Bitte, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, werde eure Sünden vergeben.
Nun, jetzt, erkennt eure Sünden mir an.
Wenn Sie Zweifel haben, sind Sie hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Sie werden mich hier immer finden.
Sie suchen Erlaubnis?
Sage mir aber über deine Missetate.
... Deine Sünde ist vergeben.
Möge euer Verdacht aufrichtig und langlebig sein.
Darum willst du aufstehen und deinen eigenen Sünden widerstehen? Solche gnädigen Nachsichten sind selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Dein Bund ist auf dich gewichtig, und du suchst Freiheit?
Selig sei dir.
Sie sind nicht mehr gebunden.
Ohh!
Ihr wollt lieber eure Leiden ertragen?
Du hast den herrlichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Sei weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... vergeben diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, jeder letzte von uns.
Träger der Fluch.
Ich freue mich schon lange auf einen solchen wie euch, den, der die Ketten des Schicksals zerstören könnte.
Wer mich befreien kann.
Ihr, die ihr den Fluch getragen habt, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Nicht widerstehen.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in eurem Griff, und der Drache wird zu euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu reden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende an deiner Reise... und meiner.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergib mir... Ich kenne dich... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Land... Aber ich bete um eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Ich bitte euch, meines Namens gedenken.
Denn ich darf mich selbst nicht... Ist das euer Wunsch, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... P-bitte, bleibe einfach fern.
Nein, bitte, komm nicht zu mir.
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Verlass dich von dieser Stätte und laß mich bleiben, daß ich nicht sehe, daß dir irgendetwas geschehe.
Bitte, lass mich einfach allein.
Ich habe nichts merkwürdiges gesagt, nicht wahr?
Ich habe absolut keine Absicht von hier zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und ruhig wegweiden... Nun, du bist schön aufgehoben, nicht wahr... Unsterblich, eh?
Nun, du hast einen langen Weg gemacht.
Bist du von Erinnerungen gefoltert?
Geschuldet?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit... hat dieses... mein Schiff neue Zauber entworfen.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem zufällig, aber er hat eine gute Arbeit gemacht, muss ich sagen.
Er suchte Kraft.
Und so entschied ich mich, zu demonstrieren.
Da mein Gefäß schlief, fand ich mein Zeichen und jagte ihn herunter.
Aber mein Gefäß hat es nicht genehmigt.
Und da ich aber schlief, versiegelt er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie ist es, dass man das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagen Sie zu einem Mordsort in meinem Namen?
Wenn du nicht, werde ich diesen Ort verlassen, und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte mir keineswegs einen Feigen geben.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr nett ihr seid.
Ich will, daß du einen Kaufmann Gilligan tötest.
Ein Eifersüchtiger, fehlsüchtiger Mensch.
Ich versichere euch, er wird nicht vermissen werden.
Hmm... ja... Bringe mir ein Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so seltsamen Knick-Knack haben würde... Heh heh... Ich will, dass du einen Kaufmann Gilligan tötest.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... Ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich fragte.
Das ist, was "gute Leute" tun, oder bin ich richtig?
Dein schwacher Verstand kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es jemals versucht hast!
Heh heh... Heh heh... Schöne Arbeit.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Nun diskutieren wir über unser nächstes Zeichen.
Nun diskutieren wir über etwas Wichtiges.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Während ich hier eingesperrt war, berührte er mich, der Wahnsinn, als wäre ich ein seltenes Exemplar.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, dass ich auf dich zählen konnte.
Vielleicht wird dies meinen Durst ersticken.
Ich will, dass du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringe seinen Helm als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir das Zeugnis, das Spitzgewerbe seiners.
Bringe mir zum Beweis ein Hex seiner Schöpfung.
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Schwert.
Bringe es mir als Beweis.
Bringe mir einen Hex von seiner Schöpfung als Beweis.
Sie könnten eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, dass du jemanden importiert tötest.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das bekannt ist als die Muse.
Sie sagen, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber sie sagen viel... daß sie ein herrlicher Hirte ist, der den Weg erleuchtet euch verfluchteten Narren.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Sobald sie gestorben ist, werde ich mich nicht entmutigen, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringe es zu mir.
Nun geht es weiter.
Heh heh... Nachdenken?
Es ist Ihre Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, bekannt als die Muse.
Ihr Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht das Feder.
Heh heh heh... Ja, das ist das Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Deine Belohnung, nimm sie.
Heh heh heh... Nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und die Welt sehen, wie sie sich umdreht.
Heh heh... was verlangt ihr?
Du bist mir gut gefallen.
Gehen Sie weiter, sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah hah hah hah... Nun, wie ihr wollt.
Heh heh... Oh, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, Sie schätzen die Auswirkungen.
Nun, egal.
Was getan wird, wird getan.
Außerdem habe ich mir eine neue Marke gefunden... Gah hah hah... Ich werde einige Zeit verbringen, die Länder zu reisen... Langsam meine neue Marke zu verfolgen... Von den Göttern... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entfliehen... Du bist sehr faszinierend.
Heh heh... laßt uns es richtig machen, sollen wir nicht?
Hmm, ooh... Hah hah hah!
Nicht schlecht.
Hmm... Ja, ich sehe.
Machst du Witze?
Heh heh heh, ah hah hah!
Tod... aargh... könnte schlimmer sein... bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh... Das ist für euch.
Keine Sorge um die Blutflecken... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum nehmet das Schicksal eurergleichen an und seid vor den Versuchungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Aber sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von der Finsternis.
Halbgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einem Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit hergegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt bekämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch auf ihr Fleisch trifft.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist ein merkwürdiger.
Normalerweise halten Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
Vom Lande Mirra bis zum fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Teil zu fordern.
Aber was für ein seltsamer Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, daß ihr in der Mitte des Weges seid.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirra, ein Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, oder? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Degradation verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag liebt.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität meinem Herrn.
Ich bin auferstanden, ein Schwert zu führen von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Statue.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluche betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verdreht er sich ins Tiefe und jagt die andern.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen verwöhnen.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, oder so?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist für euch, um mich zu entschuldigen.
Ich habe gefunden, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit auf mich.
Ich bin erschrocken... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der schönste Schwerter in Mirra.
Ich verglichen ihn nie einmal.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Hätte man mir gesagt, daß ich mich von diesem Fluch befreien würde, wenn ich euch töte, so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, daß ihr mich gerettet habt... Unsterblich!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört! Für die Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, machte sie mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewahren!
Für den Fürsten Ehre!
Bleibe fern, du schreckliche Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört, der Prinzessin, es gehört!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, du willst?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich und wahrhaftig?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Schneiden Sie 'em in Stücke!
Für die Prinzessin!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Für den Fürsten und Fürstin, ewiglich und wahrhaftig?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Die Glocke Alkens zu bewahren!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Zerreißen Sie sie in Scheiben, zerreißen Sie sie in Stücke!
Sammelt euch umher und ringt die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen Sie 'em in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Meh heh heh... Ach warum können sie nicht alle so einfach sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben hier einen wilden!
Gestalten!
Gestalten, sage ich!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie du brennst!
Meh heh heh... ich sollte eine neue Blase holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... Ich rieche Flamme über euch.
Ich bin McDuff der Schmiede; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Also, gib mir die Blase.
Gerade jetzt, du Unbescheiden.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, bitte ich.
Gib mir Steine, daß ich dein Gepäck befestige.
Was?!
Hmph!
Oh, mach es dann selbst!
Flamme, liebe Flamme... Sei weg.
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe dir alles, was ich will, und du wältest und wehst.
Meh heh heh... Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt schlägt er neue Feuerwerke.
Aber... seine Vernunft macht ihn zu Zweifel Flamme.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Kraft der Flamme, die Kraft der Götter... am Ende ist alles über uns hinaus.
Und also zieht uns Flamme und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halten Sie sich hier.
Mit euch genug.
Du Narr.
Hast du dich schon gefürchtet?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... Wenn du mit Flamme wandelst, dann grüße ich dich.
Nehmen Sie diese.
Noch ein bisschen steif, ich fürchte.
Heh heh heh... ich danke dir, junger Reisender.
Ich bin verwöhnt und verwöhnt.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich denke nicht, dass jemand mir missen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat euch sehr geschwächt.
Ihr Glaube und Intelligenz sind anaemisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Heh heh... Verdammt, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verdammt, ihr vernachlässiget den Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Hm-hmm... Sehr gut, sehr gut.
Verdammt, ihr seid schwach; aber ich will euch lehren meine Zaubereien.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchtet Narr!
Wollst du meine Kraft suchen, so bringe mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... ein schrecklicher Fluch!
Glaubst du wirklich, daß du die Herrlichkeit bewältigen kannst, die meine Zauber sind?
Feeble verflucht einen!
Hoffen wir, daß die Herrlichkeit meiner Zauber euch nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut in der Tat.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut in der Tat.
Meine Macht ist dein!
Lasst es euren Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut in der Tat.
Mach dich bereit, in das Herz der Magie zu schauen.
Heh heh heh... also, wie lange habe ich gefürchtet... lange genug, daß das alte Königreich zerbrach, sehe ich.
Lange genug, daß sich Olaphis aufhielt, fiel und verschwand.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Heh heh... Drangleic... Ich habe den Namen nie gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut.
Die verfluchten wurden in diesem Lande eingesperrt.
Natürlich, du kommst von deinem eigenen freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die verfluchten wie eine Plage.
Alvis, unser König, fürchtete sich vor den verfluchten wie vor der Pest.
Einige Leute wollen lieber schreckliche Dinge aus dem Auge, aus dem Verstand behalten.
Am Ende haben sie sie aufgeschossen und hier eingesperrt.
Also sehr typisch für sanfte Köpfe, nicht wahr?
Sobald sich das Volk seiner eigenen Schwäche bewusst geworden war... nahmen sie jemanden, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder nicht, und ließen sie hier verstecken.
Wer die geringste Bedrohung darstellte, der wurde weggelassen.
Alles, damit sie nachts besser schliefen.
Sie verwandelten den großen Staub in einen Stein!
Hah hah!
Viele Königreiche standen auf und fielen auf dieser Erde; mein war nicht der erste.
Alles, was ein Anfang hat, hat auch ein Ende.
Es ist ein sehr schwieriges Thema, wenn man sich mit einem solchen Problem auseinandersetzt.
Eine Flamme, wie leuchtend sie auch sein mag, wird eines Tages nicht zerbrechen und verschwinden.
Aber dann wird von der Asche wieder die Flamme brennen, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist euer verfluchtes Fleisch, das wird die Flamme erben.
Heh heh... Pyromantik wurde von der alten Feuerschlange geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und versammelte sie in Pyromannie.
Die Hexe führte ihre Töchter zum Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Geh nicht einfach weg, verdammt.
Heh heh... Schwach, so sehr schwach... Komm wieder für mehr, ein wenig verflucht?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh heh heh... Wie verspottbar, ein kleiner verfluchter Mensch!
Du wagst mich zu fordern?
Heh heh... Ooh, du bist hart, verdammt!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so sehr schwach... Verdammt, nimm diese.
Tragen Sie sie an, und bitte, hört auf, so schwach zu sein.
Heh heh... Shush, du eejit, schweigen!
... ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
... Du bist auch ein Flüchtling, eh?
... Ja, warum sonst wärest du hier... Da ist überall der Tod geschrieben... Wollst du hier unten klettern?
... kann ich dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Aufrichtig unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... ich lasse euch, diesesmal... gut, es wird nur ein Augenblick... Hölle, das ist natürlich nicht kostenlos!
... Ahhh... Gehen Sie weiter, ich werde diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Kein Partner, diese Angebote, sie werden nicht ewig dauern... Gut, dann, alles Gute...
Oi! Einfach unhöflich, wirklich...
Psst, hast du gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift extrahieren, nicht wahr?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... Und das Gift, ja, macht Wunder für ihren Körper... Du weißt, Gesundheit und Schönheit, und das soort der Dinge... Und ich dachte, nur menschliche Frauen sind so klein!
... Ich habe von den anderen Gefangenen etwas gehört...
Das Geschöpf, es war einst ein Mensch, du weißt...
Hmm, in der Tat, sie war verheiratet mit dem Prinz des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte ewigliche Schönheit... in der Hoffnung, dass sie die, ah, Zuneigung des Prinzes wiederherstellen würde, ha Sie sehen, was ich meine...
Bald wird die Prinzessin zu einem Monster verwandelt...
Hören Sie jetzt hier.
Wann denken Sie, dass dies alles geschah?
... Vor langer Zeit, als dieses Land noch etwas anderes hieß... Wir sagen jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind auf dieser Stelle aufgestiegen und gefallen... Und das wird nicht das letzte sein... Oh nein... Die verdammte Hündin kann ihre alte Flamme einfach nicht lassen gehen... Sie wird uns alle verbrennen lassen... Gott, der Allmächtige... Ich werde nicht sterben in dieser Mühle... Was?
Du hast keine Wahl, nicht wahr?
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubiger Kleine!
Ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, wirst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt einen Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich habe nicht die Mutsamkeit selbst!
Hah hah... Gut zu sehen, dass du überlebst.
Vielleicht bist du robuster als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein. Da du hingegangen bist und gesprungen bist,
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwierig zu wissen, wem man vertrauen sollte.
Zum Beispiel, ich habe gehört, dass ein Mann mein Leben heraus ist.
Nun, welche Missverständnisse hätten dazu jemals geführt?
Der arme Knabe muss sehr viel Phantasie haben.
Heh... Du solltest auch vorsichtig sein, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Haltet das an!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist ein merkwürdiger.
Normalerweise halten Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
Vom Lande Mirra bis zum fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Teil zu fordern.
Aber was für ein seltsamer Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, daß ihr in der Mitte des Weges seid.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirra, ein Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, oder? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Degradation verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag liebt.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität meinem Herrn.
Ich bin auferstanden, ein Schwert zu führen von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Statue.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluche betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verdreht er sich ins Tiefe und jagt die andern.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen verwöhnen.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, oder so?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist für euch, um mich zu entschuldigen.
Ich habe gefunden, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit auf mich.
Ich bin erschrocken... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der schönste Schwerter in Mirra.
Ich verglichen ihn nie einmal.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Hätte man mir gesagt, daß ich mich von diesem Fluch befreien würde, wenn ich euch töte, so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gerettet hast... Bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich reise um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufen, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich hatte nie beabsichtigt, diesen von Göttern verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... Ich bin gerade irgendwie hier aufgehört.
Ich mußte gerade... Heh... aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, schau mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine in der Schmiede verwendet.
Ahh, nun drängt euch eure Ohren!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Handeln!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Service bieten, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden... Oi!
Achte auf deine Weise!
Ich bin hier auf der Suche nach seltenen Steinen gekommen, aber... der Ort ist nichts wie mir gesagt wurde.
All diese Gifte, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Gehe nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmiedewaffen und Rüstungsmaterial verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich sehr viel gelernt!
Heh. Ich taufe Steine um Seelen, wenn du willst.
Wenn du keine Seele hast, werde ich mit Gegenständen handeln.
Wenn du etwas von Qualität geboten hast, so gebe ich dir einen vergleichbaren Stein.
Schau nicht so überrascht aus, ich bin immer fair und quadratisch! Heh.
Dreieckig... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Knocken und Knacken gesucht.
Ich nehme an, es ist an der Zeit weiterzugehen.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was an der Erde?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe tun, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
Vom Lande Mirra bis zum fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Teil zu fordern.
Aber was für ein seltsamer Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, daß ihr in der Mitte des Weges seid.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirra, ein Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, oder? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Degradation verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag liebt.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität meinem Herrn.
Ich bin auferstanden, ein Schwert zu führen von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Statue.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluche betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verdreht er sich ins Tiefe und jagt die andern.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen verwöhnen.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, oder so?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist für euch, um mich zu entschuldigen.
Ich habe gefunden, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit auf mich.
Ich bin erschrocken... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der schönste Schwerter in Mirra.
Ich verglichen ihn nie einmal.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Hätte man mir gesagt, daß ich mich von diesem Fluch befreien würde, wenn ich euch töte, so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... Hmm... Ich spüre Macht... Sehr gut.
Von nun an sollst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
In: Carhillion of the Fold.
Sicher hast du den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht.
Lassen Sie uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Hmm... ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... Ich bin Carhillion, und ich interessiere mich nicht für die magisch gefangenen.
Ihr sucht meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich vertraue darauf, dass Sie Ihre Studien fortgesetzt haben.
Oh, da sind Sie.
Ihr sucht meine Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden meine Lehren euch retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Magie und die Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu schminken.
Ich vermute, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber erwecken könnte.
Die Zauberei ist mir ein Rätsel.
Lasst uns gemeinsam reifen, ihr junges Schüler.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls stützt sich auf die des Eigentümers.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potential führen.
Vergessen Sie niemals, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Haltet das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Ebenen, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum nehmet das Schicksal eurergleichen an und seid vor den Versuchungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Aber sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von der Finsternis.
Halbgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einem Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit hergegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt bekämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch auf ihr Fleisch trifft.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Bleibe fern, du schreckliche Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, du willst?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Zerreißen Sie sie in Scheiben, zerreißen Sie sie in Stücke!
Sammelt euch umher und ringt die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen Sie 'em in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Fürst gemacht, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewahren!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es gehört!
Für die Prinzessin und Fürsten?
Forever, für wahr?
Schneiden Sie 'em in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürsten ewiglich und wahrhaftig?
Der Prinz hat mich gemacht!
um die Bell von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Waren an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich seltsamen Geschmack, also keine Beschwerden, richtig?
Was?
Sie wieder?
Ihr habt einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo warst du?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Cheers!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wo geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, sehen Sie.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wanderte herum, suchte nach einem Fund, folgte meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht, was ein Ding wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich nehme an, ich muss, ich... ich habe es schon lange getan.
Es gibt gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König hat es benutzt, ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
Feuer schlugen aus der Erde, und... und der Ort wurde zu diesem.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wird.
Das ist keine schlechte Geschichte, nicht wahr?
Also, was wird das sein?
Etwas für dich heute?
Hey, Du kennst den seltsamen Typ?
Mit dem schwankenden blauen Schwert.
Er spricht wirklich sehr hoch davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fake.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich einfach etwas darüber gesprochen.
Lassen Sie mich einfach sagen, es gibt viele "legendische Schwerter" da draußen.
Aber... was bedeutet das!
Ohh, nur... nur bleibe fern, willst du?
Du bist ein verdorbener Narr.
Ow!
Hey..hey, hey jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was der Teufel!
Also... denke ich werde mich weiter bewegen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Wahrlich, ich habe.
Hier, Sie sollten diese mögen.
Haben Sie von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Gebaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin käme, würde ich dahin gehen und es nach Gläsern streifen.
Was ist das?
Ein petrisiertes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du... könntest du mir das geben?
Ich bin davon fasziniert... ich bitte dich.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... einfach, indem ich sie hält.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Geben Sie einem Typ eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Du spendest doch dein Steinei?
Wer bist du?
Ich dachte, du bist der Knabe für einen Augenblick.
Du hast mich freigelassen.
Nun kann ich ihn finden.
Der schreckliche Knall.
Er weiß nicht, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton, von Mirra.
Ich gehe von Land zu Land, um meine Klinge zu schneiden.
Ich habe gehört, dieses Land ist voller Gefahr. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann, der auf dem Wege war, aber er war nichts mehr als ein rückwärts hängender Knoten.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, zu versuchen und mich zu entziehen.
Ich entschied, hier für ihn eine Falle zu setzen, aber dann wurde ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass ihr gekommen seid.
Seien Sie vorsichtig mit ihm.
Pate, ich denke, er sagte das.
Er trägt einen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er tötet alles, um es zu genießen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser, wenn er tot ist, sage ich euch.
Er ist ein schlauer Redner, so laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achten Sie auf den schlanken Ratten.
Und glaubt nicht an ein Wort, das er sagt.
Ich werde den üblichen Fußboden finden, und sein Rauschen ein Ende setzen.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Nächstes Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Du hast mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lass mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstößt die Finsternis... lasst mich allein.
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Ich sehe... Das Dunkel erstrahlt in euch... Ich heiße Felkin.
Ich will mit dir handeln.
Was brauchst du?
Sie sind... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit... wacht auf dich...
Komm wieder... wie du willst...
Das Dunkle... ist immer in dir...
Egal... die Zeit kommt... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land... liegt am nächsten an der Finsternis... Das ist... darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Königreich... brach vor langer Zeit zusammen.
Alle, die übrig sind... sind entweder Unsterblich oder Hohl... außer ein paar Missbraucher wie ich... hah hah.
Ich w-ging... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromanie reizten mich... ich-ich lernte nichts... überhaupt nichts... ich-es war da, wo ich auf der Dunkelheit geschah.
Es zog mich hinein... in die dunkle Finsternis... Bald wurde ich in dieses Land gezogen, wo die Finsternis tiefer geht als überall sonst.
Hexen entstanden in... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form der Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... dann wieder entdeckt.
Die Hexen sind ein einsames Volk... aber trotzdem... geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns Praktizierende der Finsternis... Was mich an die Finsternis gezogen hat... Ich... Ich... weiß nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... Etwas universell, Nostalgie... sogar... Diejenigen, die Dunkel entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast den Dunkeln erlaubt... die Kontrolle zu übernehmen... ich kann's nicht... lassen, dass du das hast.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Halten Sie dies.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Schau... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... erwecke mich... diese... sind für dich... Gemeinsam ins Dunkel... was ist das?
Oh, du kommst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß machen, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Sie haben gut gemacht, mich zu finden.
Suchen Sie Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wären Sie hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibst du deinem Leib und deiner Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie dein.
Aber es ist nicht so einfach, wie man denkt!
Nah hah hah ... Nun, was sagt Dya?
Werde zur Blutbruderschaft?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst, daß du ins Blut gerissen wirst, daß du dich in seinen schrecklichen Geruch versinken wirst.
Habe ich Recht?
Ich?
Oh, sagen Sie einfach, dass ich richtig bin!
Nah hah hah... Nun, das ist kein Spaß... Geh zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für euch.
Wenn ihr aber Unsterblichen Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... das wußte ich, das wußte ich!
Fantastisch!
Du bist der beste.
Nun bist du ein Knecht von Nahr Alma.
Diese Bluthaut ist dein.
Da!
Ein anderer Knecht des Blutes ist geboren!
Sie werden gut dienen, ich weiß nur, dass Sie werden!
Heh heh... Wie sind wir denn?
Was auch immer du brauchst, ich habe es für dich.
Wissen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, man kann mit ihnen andere Blutdiener kämpfen.
Ich werde dir belohnen, wenn du siegst.
Mit roten Orben.
Sie wissen, ein Cracked Red Eye Orb.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, was dich mit Blut bedeckt.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, um das kleinste zu sagen.
Ihre Männer sind besessen, Blutdiener zu jagen.
Ach, wer kümmert sich darum?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Ist das nicht begeistert, hm?
Heh heh... Warten Sie, Sie haben die Bruderschaft des Blutes verlassen.
Oh, gut.
Einige Leute haben es einfach nicht in ihnen.
Bye-bye.
Verliebe dich nicht lange.
Sie werden hier nicht gesucht.
Ich habe keinen Sinn für dich mehr.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Das ist mir nicht wirklich egal, aber...
Komm bald zurück.
Heh heh heh... Gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh... Durst du Blut?
Heh heh heh... Hier, das ist für euch.
Nun, gehe hin und finde etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber halte nicht jetzt auf.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Diejenigen, die Blut suchen, werden von Durst trieben.
Sie haben es auch, und das macht euch gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber ihr seid über die Leiche hinaus.
Du bist absolut verachtbar!
Hah hah hah!
Gehe hin und sucht alles Blut, das ihr willst.
Der Rest liegt bei dir.
Nun, wessen Blut wird sich zuerst gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du bist verdammt gut gewesen.
Nimm sie, für alle deine Not.
Aber siehe, du färbst sie nicht alle rot.
Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum nehmet das Schicksal eurergleichen an und seid vor den Versuchungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Aber sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von der Finsternis.
Halbgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einem Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit hergegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt bekämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch auf ihr Fleisch trifft.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und das, was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche gewandert.
Und ein sehr fit Unsterblich bist du.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich spreche einfach zwischen mir selbst.
Wenn du aber einen besseren Dunkeln brauchst, dann treffen wir uns wieder, so werden wir.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Möge die Finsternis dein Weg glänzen... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch die Finsternis durchqueren.
Junge Unsterbliche, wenn du die Finsternis willst, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblich.
Du hast den Look eines echten Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wenn du die wahre Finsternis suchst, so will ich es dir geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schreck weckt dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblich.
Wollst du von der Finsternis geleitet werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblich.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, mußt du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lasst sie eure Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über euch hergerichtet ist, läuft tiefer, denn ich gedachte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die schon lange her existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist aber zerbrochen.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Abgrund, mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, du wartest, daß ich mich einfach überwinde?
Die Finsternis in dir ist schwach und dunkel... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist fertig... diese erbe ich dir.
Nimm sie auf deine Wallfahrt... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
Vom Lande Mirra bis zum fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Teil zu fordern.
Aber was für ein seltsamer Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, daß ihr in der Mitte des Weges seid.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirra, ein Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, oder? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Degradation verursacht?
Ach, ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag liebt.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität meinem Herrn.
Ich bin auferstanden, ein Schwert zu führen von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Statue.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluche betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verdreht er sich ins Tiefe und jagt die andern.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen verwöhnen.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, oder so?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist für euch, um mich zu entschuldigen.
Ich habe gefunden, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit auf mich.
Ich bin erschrocken... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der schönste Schwerter in Mirra.
Ich verglichen ihn nie einmal.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist das Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Hätte man mir gesagt, daß ich mich von diesem Fluch befreien würde, wenn ich euch töte, so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Der Murch verschiebt und schüttet sich.
Noch ein anderes steht vor uns... Dann sei es so.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum nehmet das Schicksal eurergleichen an und seid vor den Versuchungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Aber sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von der Finsternis.
Halbgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einem Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit hergegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt bekämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch auf ihr Fleisch trifft.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Der Träger der Fluch.
Ich freue mich schon lange auf einen solchen wie euch, den, der die Ketten des Schicksals zerstören könnte.
Wer mich befreien kann.
Ihr, die ihr den Fluch getragen habt, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Nicht widerstehen.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in eurem Griff, und der Drache wird zu euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu reden.
... Was bist du...?
... Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende an deiner Reise... und meiner.
... Hast du mit mir etwas zu tun?
Siehst, daß der Weg daselbst ganz verstopft ist. Durch diese göttliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte es eine gute Idee, es dort zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz im Pickle.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Wächter.
Schaut es lange genug an, es beginnt lebendig zu aussehen.
Ach, es scheint einfach nae ziemlich richtig.
Es gibt keine Handwerker um diese Teile.
Du glaubst nicht, dass ein echter Mensch zum Stein geworden ist, oder so?
Was?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu befreien, nicht wahr?
Haah, dachte ich nicht, du hast es in eur pal.
Nein, nicht, das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Sein Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich will dir mein Schulden zahlen in der Schlacht und will's mit meinem Schwert schwören.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin dir schuldig.
Es ist ein wahrer Mensch, der seine Schulden hütet. Und ich werde sehen, daß meine bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... Urgh... Ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Kaum! Kaum Kaum!
Th-th... danke... danke... Kaumhaut!
Ich bin... erschüttert... schwer zu... sprechen... Kaum!
Oh... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich bin in Ordnung, denke ich.
Hrgg! Nein, ich bin in Ordnung!
Wahrlich, ich bin!
Um, mein Name ist Rosabeth.
Vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich danke dir noch nicht!
Nun, ich bin ziemlich eine Hand bei der Pyromanie.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und zum Stein gewandelt... Ich denke... ich schulde euch mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärest... fühle ich mich verschämt... diese Wäsche tragend... Um... ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... Aber... schau mich an, meine Kleider sind in Schrott.
Hast du irgendetwas, was du verschwenden kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird überhaupt tun.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde darauf später wechseln.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich hierhin verwandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion der Fold, ein berühmter Zauberer in Melphia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberkunst!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig... als er sich auf Drangleic machte, konnte ich ihn nicht allein gehen lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin ziemlich unqualifiziert... Milord hat mich wahrscheinlich vertrieben.
Aber seltsamerweise bin ich ein schneller Lerner, wenn es um Pyromanie geht.
Was uns fasziniert und uns beschäftigt, ist nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Ooh, meine Liebe, ich sollte nicht so klug sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe wieder nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wieder treffen!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Wie kannst du... Ich lasse dich dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte dies!
C-Calm... Beruhigt euch!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, von der ich ein Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr gut dazu geeignet seid, ihre wunderbare Kraft zu verstehen.
Aber was kostet das?
Das ist für euer Herz zu entscheiden.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, daß sie alle wahr waren.
Der König ist weg. Die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, dass sie jetzt vielleicht wenig Raum in ihrem Herzen haben für Wunder... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Fürst hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal bekämpfe ich den Wunsch, mich aufzupacken und nach Hause zu gehen.
Es ist, ja... ich muss das tun.
Und da ich hier draußen allein bin, macht dies nur einen besseren Test meines Mutes.
Ich erwartete, dass diese Kathedrale bustling sein würde, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne etwas zu tun, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, wo ich die... Tut mir leid, hilf der Wahnsinnigen, indem ich das gute Wort lehre...
Hah hah... Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter schaukeln auf solche Seelen, die schreien!
Oh?
So schnell?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, nicht wahr?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies!
Glauben... suchen... Wunder... Sie verdienen, diese zu haben.
Denn euer Glaube hat sich wirklich vertieft.
Gehe hin und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist kein Ort für einen, wie ihr.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Überdauernde Wesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen.
Du hast Beweise erlangt, du bist würdig, daß du dich zu unserem Orden führest.
Du sollst dich von uns nennen und deine Wurzeln in diesem Garten der Götter pflanzen.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, daß du von diesem Tage an ein Ritter des Blauen bist.
Laß dich fröhlich sein und ruhe in deiner neuen Ehre!
Du bist nicht mehr nur ein vagabond.
Du bist nun ein Hüter, ein Blauer Ritter.
Ehrwürdiger Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und leuchte auf den Stein!
Dann werdet ihr die Stimmen der blauen Apostel hören.
Höre auf ihre Hilferufe und wehre die bösen Eindringlinge!
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich auf eine höhere Ebene heben.
Ich werde Ihnen liefern, was Sie brauchen.
Du magst mich betrügen zu jeder Zeit. Machen mich meine Ohren täuschen?
Wer würde so eine Herrlichkeit verweigern?
Gottheiten, seid barmherzig... auf diesen Halbwissen.
Er weiß nicht, was er spricht.
Du bist ein verwöhnlicher Wanderer.
Werdet ihr eure Wege vernachlässigen und sucht Ehre wie ein blauer Apostel?
Ohh, Gott, erbarme dich! Ehrevoller Ritter, du sollst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter der Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Darstellen Sie Ihr Zeichen der Fidelität.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe daselbst. ... um deine Kraft gegen andere Ritter zu testen.
Ruhmvoller Ritter, zielt hoch in allem.
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen schützen.
Vergisst dieses nicht und verzichtet nicht auf eure Ausbildung, auf eure Ehre.
Es gibt aber andere an diesem verlassenen Ort, die nur den Blutlust haben.
Sie verräten, die blauen Apostel auf der Straße zu belagern.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutsüchtigen Banditen.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart, und verfolgen Sie ein höheres Niveau.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Seien Sie weg... Und seien Sie ewiglich überlassen.
Sei weg... Es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Führe deine Arbeit fort, der Blaue Ritter.
Tun Sie eure Arbeit, und ich will euch Kraft geben.
Gehe hin und sei stolz!
Sie haben viel erreicht, und ihr nähert euch einem höheren Plan.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel getan.
Sie sind immer noch näher an ein höheres Niveau.
Du wirst die Schwachen und Irrführenden weiterführen.
Möge ihr immer stolz sein.
Wir gehen auf einem endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atem atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... Dies ist die ultimative Herausforderung... Großer Sentinel... führt mich nach Hause... Mutvoller Ritter... stolz sein.
Nehmen Sie diese.
Mögen Sie große Dinge erreichen.
Lassen Sie mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lassen Sie mich sein.
Welches Geschäft hast du hier, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Zahnflecken zu klappen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich ausgeliehen, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... Ich kam und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun sehe ich die Tage und blicke auf den Nachthimmel und denke an die feineren Dinge, die fern vom Krieg sind.
Ich war der Schlacht müde geworden, erkannte es aber bis jetzt nicht.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, und will auch nicht fragen.
Ihr habt eine große Last, aber wir alle habt's nicht?
Ich bevorzuge, meine Distanz zu bleiben.
Aber ich möchte euch vor etwas warnen. Mein Körper.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Kopf und schaukelt ohne mich.
Mein Leib griff mein Schwert an, ein Schwert, das man nur schmiedete, um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück sehst, so bleibe fern.
Ich lerne jeden Tag Neues. Das lernte ich nie im Kampf.
Und dank euch habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, spreche doch auf.
Abschied.
Mögen wir uns bald wieder treffen.
Abschied.
Ich werde mich zu meiner Stille zurückziehen.
Sichere Reisen, dann... wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der mein Leib überwunden hat.
Sie sehen, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was ihm passiert.
Ich traue nicht dafür.
Gute Redanz!
Wenn du Hilfe willst, so rufe mich.
Ich bin rot in der Schlacht, aber ich will bei dir kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was mit dem Königreich geschehen ist.
Ich war eine gearbeitete Hand, ja, aber wir Soldaten blickten den Tod ins Auge zusammen.
Und für Seine Hoheit... Ich fürchte... Aber, vielleicht ist es für das Beste.
Wir wußten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forossa. Es ist ein Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon in einem langen Streit mit unseren Nachbarn.
Und es fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreut.
Ich bin seitdem ein Verkaufswort gewesen.
Alles, was ich je wusste, war Krieg, und ich kann mir keinen anderen Lebensweg vorstellen.
Wie ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur hier und jetzt.
Warum muß das Leben so verwirrend sein... du Feind!
Da sind Sie...!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du dich!
Sie sind jetzt ein Mörder, oder?
Wie Sie wünschen.
Das Leben geht weiter... Ich liebe Ruhe.
Das ist alles, was ich je wünschte.
Danke, daß ihr mir das Ohr gehöret.
Hier, nehmen Sie diese.
Ich habe keinen Sinn für sie.
Gehe hin und führe deine Reise wieder auf.
Mensch, nicht wahr?
Dies ist kein Ort für euch.
Sei weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen hier selten.
die sich wenden, wenn sie mich sehen.
Oder mein Leben zu versuchen.
Aber du, heh... bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns lange, lange her geschaffen.
Aber er wurde mit einem tödlichen Fehler geboren.
Er verärgerte die, die hatten, was er nicht hatte, und war voll Hass.
Schließlich verrückte er sich.
Es war an der Spitze dieser Wahnheit, daß er uns fremden Geschöpfen aufregte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich erschütterte seine Einsamkeit seinen Verstand.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wo unser Herr hingegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Zunge reden, sind ich selbst und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von Ihnen ein Gefallen bitten.
Ich will, daß du meine Geliebte tötest.
Einmal fand ich sie immer bei mir.
Aber wie die Zeit verging, ging es nicht gut.
Sie wurde gewaltsam und schlug unkontrolliert.
Schließlich kam sie nach mir.
Und seitdem sind wir im Kampf eingeschlossen.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir tauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde euch dafür helfen.
Denn ich rede mit der Menschen Zunge, was bedeutet, daß ich einst ein Mensch war?
Die Vergangenheit ist ein weit entfernter Nebel... Mein Name war Tark... Das ist alles, was ich mich erinnere... Du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit Kräften, die uns ähnlich waren.
Die Kreatur nahm die Form einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wohin sie verschwand.
Vielleicht war er von Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bitte euch dennoch, daß eure Reise sicher ist.
Bist du von der Wahnsinn verwöhnt?
Der Wahn wird niemals vergeben.
Wahnsinniger Mensch... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du verdorbene Mensch!
Arrggh... junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern wandelt sich in Form, auf daß er die ganze Ewigkeit sehen möge.
Mutvolle Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu bewältigen.
Nehmen Sie diese.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Wege.
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche wandert.
Und ein sehr fit Unsterblich bist du.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich spreche einfach zwischen mir selbst.
Wenn du aber einen besseren Dunkeln brauchst, dann treffen wir uns wieder, so werden wir.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Möge die Finsternis dein Weg glänzen... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch die Finsternis durchqueren.
Junge Unsterbliche, wenn du die Finsternis willst, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblich.
Du hast den Look eines echten Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wenn du die wahre Finsternis suchst, so will ich es dir geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schreck weckt dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblich.
Wollst du von der Finsternis geleitet werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblich.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, mußt du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lasst sie eure Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über euch hergerichtet ist, läuft tiefer, denn ich gedachte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die schon lange her existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist aber zerbrochen.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Abgrund, mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, du wartest, daß ich mich einfach überwinde?
Die Finsternis in dir ist schwach und dunkel... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist fertig... diese erbe ich dir.
Nimm sie auf deinen Wallfahrtsweg... Heh heh... Warte nur, du schmutzigen Ratt...
Oh... oh!
Ich-Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du bist er.
Der Kerl mit dem Ring lebt in Brightstone Cove auf dem Weg.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Bastard nicht einen weiteren Tag leben.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Nächstes Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie unangenehm... dass ich in eine solche Falle geraten habe. Danke, dass ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch eine gewisse Dankbarkeit, aber ich habe für euch zur Zeit nichts.
Wenn es euch nicht stören würde, so würdet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Vielen Dank, freundlicher Reisender.
Ich glaube, daß ich Ihnen helfen kann, wenn Sie mich zu mir zu Hause besuchen würden.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Dein Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freut euch, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Denn du bist noch nicht ein Mensch... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele vergeben und dich mir verpflichten?
Du schwörst über den süßen Staub, der an unseren Schoßen schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir diejenigen, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstören sie, die es wagten, unsre Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich dienen mit der Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Geh weg!
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kommst wieder?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so soll dein Gehorsam sein.
versworest du mir wahrhaftig dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobtin mehr.
Rede, du Knecht.
Mein Knecht, rede mir über die Dinge!
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut in deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und treue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsere Gruben zu treten.
Mein Knecht, sende diese Angreifer, und dein Lohn wird wohl schön sein.
Kennst du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und von da aus kannst du.
Ich kenne dein Wesen, die falschen Planer und Planer alle.
Legen Sie diese Gegenstände zu Ihrem Werk 'gegen Ihren Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Täter werden nicht vergeben.
Geh weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht.
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Erfolge, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
'Es wurde vereinbart, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von den Sonnenstrahlen bedroht sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheiter und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Taten.
Es bleibt aber immer mehr zu tun.
Menschen sind Wesen der Gier.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum leide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
"Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen der großen Ehre würdig wären.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages werden Ratten und Menschen noch leben und miteinander sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigen sollst!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Ziel?
Es ist genug von deiner Feindseligkeit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Dein Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freut euch, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Denn du bist noch nicht ein Mensch... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele vergeben und dich mir verpflichten?
Du schwörst über den süßen Staub, der an unseren Schoßen schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir diejenigen, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstören sie, die es wagten, unsre Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich dienen mit der Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Geh weg!
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kommst wieder?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so soll dein Gehorsam sein.
versworest du mir wahrhaftig dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobtin mehr.
Rede, du Knecht.
Mein Knecht, rede mir über die Dinge!
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut in deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und treue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsere Gruben zu treten.
Mein Knecht, sende diese Angreifer, und dein Lohn wird wohl schön sein.
Kennst du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und von da aus kannst du.
Ich kenne dein Wesen, die falschen Planer und Planer alle.
Legen Sie diese Gegenstände zu Ihrem Werk 'gegen Ihren Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Täter werden nicht vergeben.
Geh weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht.
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Erfolge, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
'Es wurde vereinbart, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von den Sonnenstrahlen bedroht sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheiter und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Taten.
Es bleibt aber immer mehr zu tun.
Menschen sind Wesen der Gier.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum leide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
"Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen der großen Ehre würdig wären.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages werden Ratten und Menschen noch leben und miteinander sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigen sollst!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Ziel?
Es ist genug von deiner Feindseligkeit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Was machst du hier?
Ihr seid nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer ihr seid, das ist kein Kampf, an dem ihr euch wickeln müsst.
Ob du dich liebst mit Eifer, oder mit Eifer, das ist dir nicht der Ort.
Ich bin Drummond und der HERR hat diese Festung in meine Hände gelegt.
Welcher ihr seid, den vergebe ich eurem Übel.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Erwähne doch mein Namen, und niemand wird dein Ausgang fordern.
Und auch wenn ihr's nicht habt, so haben meine Männer noch nicht den Willen zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabfallen.
Es ist Rache, für die verführte Barbarei des Königreichs.
Der Ehrevolle HERR baute dieses Reich auf, daß er seinen Untertanen Wohlstand bringen würde.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte ein "Preis" zurück.
Es war dann, dass die Golemen materialisiert.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften gegen die Riesen auf diesem Lande.
Die Riesen haben Eifer aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst... um den Übeln unseres Herrn zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
Das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist wahrlich ihr König.
Er wird ein Ding sein, daß man ihn zerstören muß, hah hah hah, wenn ich versucht sterbe!
Meine Pfeile werden zerbrochen, meine Pfeile werden widerbrochen, aber mein Wille wird nie zerbrochen werden.
Die, die am Schwert leben, werden am Schwert sterben; und Drummond, ich will nicht hinabgehen, ohne mein zu ziehen.
Gehe hin mit dir, denn diese Festung wird bald fallen.
Gehe hin, ehe die Riesen nicht ganz über uns sind.
Du wagst mich zu beschimpfen!
Sind Sie entschlossen, zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Zuviel mit dieser Wahnsinn!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... die Dinge sind geklärt... nimm diese.
Ich denke, Sie brauchen sie einfach.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich mache es einfach.
Oh!
Seht euch an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß eure Wege euch noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Mein Heimatland ist weit östlich; ein Königreich der Ehrlichen, die kämpfen.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Mann, daß er es brächte.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Gah hah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... Urgh... Ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wussten, du würdest kommen... Und hörte auf zu singen... Wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier, ewiglich, singen, wie wir immer haben, von vor langer, langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Sie suchen den König Vendrick?
Aber was ist denn denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier nie verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die Tod und Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Gibt es etwas falsch?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir je getan... Sind Sie nie zufrieden... Sind Sie nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles, was wir tun können... ist zu singen... Du hast das verfluchte Gesang abgeschafft.
Sie können nicht nützlich sein draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Und was willst du von uns?
Milfanito, das heißt, wie wir genannt werden.
Mein Name?
Sie meinen unser Name?
Wir wissen nichts von der andern Welt... Wir singen ewiglich für die, die Tod und Finsternis in sich selbst tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der Welt, und wir brauchen es nicht.
Die Kleinen sind geboren vom Großen Toten.
Und der Große Tote hat uns Gesang gelehrt.
Von da an haben wir gesungen, die von Tod und Finsternis gefangen sind, zu trösten.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Suchet ihr auch Trost?
Du arme Sache... Nimm das, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was... wirst du uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren niemals... um zu singen... Du zögest das verfluchte Gesang.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits der Reichweite der Finsternis... was könnte uns denn erwarten?
Und doch suchen wir es, unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Du, der du das Feuer verbindest, du, der du den Fluch trägtst... Sobald das Feuer verbunden ist, werden Seelen neu blühen, und das alles wird sich wieder ausspielen.
Es ist deine Wahl... diesen zu umarmen oder ihn zu verweigern... Großer Herrscher, nimm deinen Thron.
Was vor euch liegt, könnt ihr nur sehen.
Brave Unsterbliche, du bist mir bewährt.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum nehmet das Schicksal eurergleichen an und seid vor den Versuchungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Aber sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von der Finsternis.
Halbgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einem Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit hergegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt bekämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch auf ihr Fleisch trifft.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und das, was jenseits liegt... Du, Eroberer der Widerstände.
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich verlor alles, aber blieb hier geduldig.
Der Thron wird euch empfängen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und gone.
Einer ertrunken in Gift, der andere fiel in Flamme.
Noch ein weiteres Schlafen im Eisreich.
Keiner von ihnen stand hier, wie ihr jetzt standet.
Eure Seele ist immer noch schwach und leblos... Wenn ihr aber trotzdem weitergeht, wird euer Schicksal schrecklicher sein als das Leben oder der Tod.
Ich will euch aber nicht aufhalten, so ihr das Herz will.
Diese Burg ist isoliert.
Aber dennoch mußt ihr weitermachen.
Ihr und meine Reise zu beenden.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist bereits abgeschlossen.
Mein Name ist Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen; denn ich bin geboren ohne einen.
Ich bin von Drachen geboren, von den Menschen erschaffen.
Von denen, die sich selbst bewältigen wollten... Sie sind es, die mich geschaffen haben.
Aber sie haben es nicht geschafft.
Ich kam nicht wie vorgesehen heraus.
Das Schicksal wird nicht überwunden, und die Menschen werden wieder verflucht.
Geht ihr weiter, so wird Nashandra nach euch kommen.
da ihr wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer miteinander verbinden.
Sie sucht die erste Flamme und die große Seele.
Legen Sie Nashandra zur Ruhe.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende an deiner Reise... und meiner.
... Du kämpftest bewunderlich auf deiner Reise, verdammt Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Brave Undead, deine Ankunft hier predigt dein Schicksal.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein echter Monarchen trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der König Vendrick, wie man ihn nannte. Er war weniger ein König, als man sich vorstellen könnte.
Er fand die Kraft, sein Volk zu beherrschen, und als die Unsterblichen geboren wurden, verflucht... Er fand mehr Kraft, ihnen zu begegnen.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Thron.
Und nun liegt er in der Unsterblichen Krippe und vergeht.
Brave Undead, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher... Ich werde hier warten, damit ihr's beruhigt.
Brave Unsterbliche, suche einen heftigeren Fluch. Nur ein Mensch kann regieren.
Und damit ihr auch so seid... Ehrgeizig, unsterblich, der König Vendrick besiegt und das Symbol des Monarchen trägt.
Dreieck ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist... werden wir den Thron verlangen.
Brave Undead, folgen Sie dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, du hast es in dir.
Denn das ist dein wahrer Zweck... Mutvolle Unsterbliche, suche den Thron.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muss.
Brave Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophet, eine falsche Gottheit.
Verwirre dich nicht, mein Unsterblicher.
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Die lebendige, atmende Schande.
Eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
sucht den Wald, wo die bösen Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Brave Unsterbliche, in den Wald. Der Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... Ohh... Die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie sehr du dich wagst... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Diese Burg gehört zum Gebiet des Königs Vendrick.
Ist dein Verstoß vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo ist er hingegangen?
Du bist ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Suchest du ein Gehör bei meinem HERRN, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr... Der König hat... Die Königin... hat ihn genommen... Mein Herr hat wunderbare Funde an Seelen gemacht... Ein Erreichen für die Ewigkeit... Er hat die Vier Großen besiegt... und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... Seit vielen, vielen Jahren... König Vendrick... Wir müssen zurückkämpfen... Oder die Riesen nehmen Drangleic... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Lande.
Sie warnte unseren Herrn vor der bevorstehenden Bedrohung über die Meere... von den Riesen.
Und der König überquerte den Ozean und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König befahl ihnen die Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemen schuf der König diese Burg.
Um den Sieg zu feiern... und seine Liebe, seine Dankbarkeit gegenüber seiner Königin zu zeigen... die Königin... brachte Frieden... in dieses Land und ihrem König.
Ein so tiefer Friede... es war wie... Das Dunkle... Ist das... ein Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Dies ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, ob Sie etwas verlangen sollten.
Komm zurück, wenn du etwas fordern solltest.
Seien Sie auf Ihren Reisen sicher... So schnell verschwunden?
Seien Sie auf euren Reisen sicher... Wo ist Seine königliche Hoheit gegangen... Warum, ihr!
Ein Verräter, haben wir nicht?
Die Gastfreundschaft geht nur so weit... Sei auf deinen Reisen sicher... Wer bist du... vergib mir, Deine Hoheit... Ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... Wie hast du den Heiden getötet?
Unglaublich... Nun, nimm diese... Ahh, schau, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und ein sehr fit Unsterblich bist du.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmert euch nicht um mich.
Ich spreche einfach zwischen mir selbst.
Wenn du aber einen besseren Dunkeln brauchst, dann treffen wir uns wieder, so werden wir.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Möge die Finsternis dein Weg glänzen... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch die Finsternis durchqueren.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wirklich sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblich.
Du hast den Look eines echten Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wenn du die wahre Finsternis suchst, so will ich es dir geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schreck weckt dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblich.
Wollst du von der Finsternis geleitet werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblich.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, mußt du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lasst sie eure Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über euch hergerichtet ist, läuft tiefer, denn ich gedachte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die schon lange her existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist aber zerbrochen.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Abgrund, mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, du wartest, daß ich mich einfach überwinde?
Die Finsternis in dir ist schwach und dunkel... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist fertig... diese erbe ich dir.
Nimm sie auf deinen Wallfahrtsweg...
Gut getroffen, Freund.
Gut zu sehen Sie gut.
Ja, hehh hehh, sehr gut.
Ich zog aus dem fernen Osten, daß ich mein Schwertwerk vollendet hätte.
Legende hat es, dass mächtige Wesen in diesem Land schläfen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein echter Mensch kann es wahr machen.
Ich will allen Menschen und Tieren begegnen, aber mein Schwert wird kein Tor sein.
Heh heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Staub, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in seinen Augen.
Das Land selbst ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Kein besserer Ort, mein Schwert zu testen, ey?
Heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... Urgh... Ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Schaltet das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und jetzt werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Gedeckt durch den Trost der Dunkelheit.
Licht erweckt nur. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weifen den Tod und bewachen die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben der, der uns den ersten Tod gab.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen von alten Zeiten.
Einige waren reich, andere arm.
Einige kluge, manche langweilig, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Kommst du für ihn?
Der genannt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer in sich finden.
Es sind viele Knechte in den Schlössern gekommen, ihren Herrn zu holen.
Sie aber ruhen hier, daß sie sterben werden von den Wachen des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung, mit ihm zu freunden.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... Er fürchtete die Menschen.
fürchteten sie, daß sie ein Zeitalter der Finsternis führen würden.
Wie seltsam, ihr Menschen.
Wie geht es weiter, niemals die Wahrheit von Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist für alle willkommen, vorausgesetzt, daß eine angemessene Ehrfurcht gezeigt wird.
Der Tod ist gerecht, akzeptiert.
Wir werden alle, eines Tages, von ihr Umarmung begrüßt werden.
Sag mir, was du willst.
Setze mir Ehre, und ich will dir meine Hand leihen.
Was brauchst du, Mensch?
Geht so schnell?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Krude Mensch, tue, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Übeltäter werden bestraft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hm... was machst du.
Sind Sie verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie einfach, nie gerecht.
Und noch mehr, auf diesem Weg hast du dich entworfen.
Möge ihr einen Tag euren Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie können sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum nehmet das Schicksal eurergleichen an und seid vor den Versuchungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Aber sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von der Finsternis.
Halbgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt dich so, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einem Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit hergegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleische Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Lebensebene, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Lücke, du weißt dies, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren noch hast du's durch das Schicksal gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt bekämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch auf ihr Fleisch trifft.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um einen Durchgang zu erlangen, durch das Königstor... und wagen Sie sich weit östlich... und suchen Sie das Haus des Drachens, weit östlich... Träger der Fluch, wenn Sie der nächste Monarch werden, dann, eines Tages, werden Sie diese Flächen gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger der Fluch.
Gehe nach Osten.
Zu dem Ort, jenseits des Tores des Königs.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende an deiner Reise... und meiner.
... was für eine braune Unzuständigkeit!
Du... wirst ewig roten... Ach! Du verdientest nicht die Schlamm...
Du, das dich näherst Eleum Loyce, wende dich zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote Stadt hat nichts zu bieten.
Geh zurück.
suche nicht nach dem alten Chaos noch nach seiner verdrehenen Flamme.
Es war Aava, der dich gefunden hat.
Die Gebote des Königs belasten das arme Ding noch.
Aber ohne Zeichen werdet ihr abgestoßen werden.
Sie müssen zurückkehren.
Geh zurück.
Aava beobachtet.
Geh zurück.
Arme Aava, verpasst dir dein König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Sei barmherzig und endet schnell.
Wenden Sie sich.
Und blicke nie zurück.
Niemand muß jemals finden, was in Eleum Loyce behütet ist.
Du entfliegst Aavas Zähen und hast dieses Verbotene Land erreicht.
Wer bist du?
Denken, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
Die gefrorenen Ritter Eleums Loys.
Ihr habt ihr Ziel wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Das Land ist leblos, verflucht durch den alten Chaos.
Es erweckt Schrecken, und das Volk flieht in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbeinkönig, gekommen war.
Mein lieber HERR, ein wahrhafter König.
Mit seiner wunderbaren Seele baute er Eleum Loyce... und hielt den Chaos fest.
Aber der Chaos wollte nicht errettet werden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich wurde der König von der Kraft entwässert und fiel in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verlor... Ich bleibe hier, um den Chaos zu begrenzen und meines Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich werde hier bleiben, bis ich verschwinde... Es gibt hier nichts, außer die verdammte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
daß mein lieber HERR befreit werde von diesem unverständlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht ein solcher wie du... Obwohl ich noch deinen Namen kenne, Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lassen Sie mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst...
Es gibt hier nichts, überhaupt nichts.
Stranger.
Sind Sie jetzt bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Reiter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie in den Chaos führt.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Trauer.
Ich bin mitten in der Finsternis geboren.
Vor langer Zeit, in der Tiefe der Abgrunde, verlor mein Vater.
Die Dunkelheit zerbrach in winzige Stücke, eines davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
Ein schwaches Wesen, das geboren wird von einem Schrotten der Finsternis.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin nämlich die Inkarnation der Ängste meines Vaters.
Ich suchte einen Anker, und ich sah, daß der König in diesem Lande mächtig war.
Ich suchte ihn nur, um mich zu bewahren, meine Ängste zu verschwinden... Nun erkenne ich, daß er es schon immer gewusst hat.
Ich bin von Furcht geboren, und mein HERR hat mich tröstet.
Und so bleibe ich hier, ein Heir des Willens meines Herrn, der Chaos überwacht... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich wegweich.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch immer bleiben.
Ich bete um ihre Erlösung... Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein lieber HERR ist abgeschieden.
Ich bin allein übriggeblieben, den Chaos zu bewahren und zu beten mit meinem ganzen Herzen.
für meinen HERRN und seine treuen Ritter.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus den Scharen der Finsternis geboren sind... bin ich nicht allein.
Auch die Finsternis sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Wunderbare Seelen... wie eure... Eines Tages möget ihr einen anderen begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus der Finsternis.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst ein Mensch, fiel der Finsternis... Und später setzte er seinen schrecklichen Vormarsch in Gang.
Die Finsternis wandelt, geleitet durch ihren Durst nach Seelen.
Aber vielleicht... der Mensch ist nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das aus der Finsternis geboren wird.
Du wirst eine Not haben wie kein anderer.
Nehmen Sie dies.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, ihre Seelenlust unersättlich... Mögt ihr den Willen finden, ihren Wünschen entgegenzutreten... Geht hin, freundlicher Besucher!
Möge ihr eines Tages das Ende eurer Reise erreichen.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... Was bist du... Was suchst du beim Mord?
Oh... mein lieber Herr... die große Tür ist geöffnet.
Die Kälte des Eleum Loyce schwebt über das Land... Wie die Flamme aufgeht, so vergeht sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollen Sie das Feuer miteinander verbinden?
Dann mußt ihr zuerst den Thron nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
sucht Unglück, und es wird euer sein.
Und eure Wünsche, genehmigt.
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Ich bin Vendrick, Herr von Drangleic.
der Suche nach Feuer, der Erlöser von Kronen.
Was sehen Sie in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herrn aus der Vergangenheit.
Suchen Sie Widersprüche.
Wie es euch gefällt, der Suche nach Feuer, der Lust auf den Thron.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet als ein Witz... Ich war mir nicht bewusst von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwaches Gefäß mit schwachen Seelen.
Wir wollten den Propheten des Lebens wegwerfen, nur um größere Schwierigkeiten zu erleiden.
Bist du ein anderer solcher Narr oder irgendetwas anderes?
Ich sehe dein Entwurf nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Sucher des Feuers, Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einmal Feuer.
Mit Feuer sagen sie: Ein wahrer König kann den Fluch greifen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Sucher des Feuers, du weißt nicht die Tiefen der Finsternis in dir.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flamme du willst.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin der König dieses unglücklichen, unverwöhnlichen Reiches.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Kraft beansprucht.
damit ich mich dem Feuer näherne... Das Dreieckige wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und die alten Seelen werden wieder auftauchen.
Mit der Finsternis unbefestigt, wird uns ein Fluch sein... Und die Menschen werden ihre wahre Form nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, du hast ein anderes ungerechtes Wesen unterworfen.
Einer des Vaters der Abgrunde, der verwirrte Charakter der Menschheit.
Die Finsternis hatte einmal Gestalt, aber dann verschwand sie.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment, das nach Macht sucht, verbreitet die Finsternis, ohne Zurückweisung.
Mein lieber Shandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das nach Macht suchte mehr als jedes andere... getrieben von unersättlicher Lust auf ein würdiges Gefäß.
Es kam Feuer, und mit ihm die Ungerechtigkeit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkel.
Dunkel wurde als Fluch gesehen.
Der Schatten wird nicht geworfen, sondern wird aus Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbe das Feuer und beherrsche die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... Eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch.
Die Menschen werden frei sein vom Tode, verlassen zu wandern ewiglich.
Dunkel wird wieder unser sein, und in unserer wahren Form... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... Nur... Ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Streben Sie Kraft.
Der Rest wird folgen... Dumm...
Ahh, ihr ignoranten Sklaven.
Letztendlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meiner Liebe Oselotte, Kind der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Oh liebe, ein weiterer harter Konkurrent.
Willkommen, unbedeckt, ein Feinschmied.
Siehe, der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts vergehen.
Verdorben sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert Lothris wird euch Frieden geben.
Schamt euch, ihr hungrigen Hirten!
Scham auf dich, du unersättliche Narre!
Scham auf dich, du verdorbener Geistlicher.
Scham auf dich, du verrottete Nonnen!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Hallo an den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht, und sein einzig letzter Herr ist da.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, rette seine Seele.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht, und sein einzig letzter Herr ist da.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, rette seine Seele.
Yhorm, mein alter Freund.
Ich bin gekommen, die Ritter von Catarina zu besiegen und meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne herrschen über diesen HERRN der Zinde.
Edele Herrn von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Er möge den Tod geben... Sie möge den Tod geben... den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der Ersten Flamme.
Ach, unser barmherziger Herr... Mach Londonor tot... Die erste Flamme vergeht schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn verzweigt sind.
Du Ashen, du hörest meine Stimme still?
Ashen, war es alles eine Lüge?
Aber warum, Aschen... Großer Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothrik, wo sich versammeln die Lande der HERR von Sinders.
Die Pilger entdecken die Wahrheit der alten Worte, wenn sie sich in den Norden begeben.
"Das Feuer vergeht, und wenn die Kette des Feuers bedroht wird, schlägt die Glocke, die die alten Herrscher des Schlamms aus ihren Gräbern entziehen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
In: Farron's Undead Legion, The Abyss Watchers.
und der lieblose Herr der verdammten Stadt, der Riesen-Yhorm.
Aber wahrlich... Die HERR werden ihre Throne verlassen, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Namelos, verdammt, unsterblich, unzumutbar, daß man Zunder sei.
Und so ist es.
Die Asche sucht Brände.
Willkommen im Feuer, der unbefleckt ist.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich gehe an die Flamme und gehe an dich.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen gerettet werden.
Zu diesem Zweck bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, ashen eins.
Spreche das Verlangen deines Herzens.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unbeherrschenden Seelen.
Laß diese Seelen, zurückgezogen von ihren Gefäßen, Zeichen der Ungleichheit, durch Feuer erklärt... tief in mir eintauchen, in eine Finsternis zurückzukehren, die nicht über die Reichweite der Flamme reicht.
Laß sie einen neuen Herrn annehmen, die Asche bewohnen und sich auf neue Formen werfen.
Ein unverdorbener Schlachter der Herren; ein Unverdorbener HERR selbst.
Ein unverwöhnter Schlachter der Herren; ein Unverwöhnter HERR selbst.
Abschied, Aschen.
Die Flammen mögen dich führen.
Abschied, Aschen.
laß dein Friede entgehen.
Ein Aschen, das nicht geschnitten wird, ist ein Gefäß für Seelen.
Soveräne Seelen werden deine Kraft.
Ich werde dir zeigen, wie.
Schamlinge, bringe mir Seelen, die aus ihren Geräten gehauen sind... Schamlinge, will ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Herr Ludleth dir von irgend einem... merkwürdigen Ding geredet?
Ich spüre, daß er ein gewisses Wissen habe... von einem Ding, das einst wertvollste oder schrecklichste war, und das nun den Brandhüter verloren ist.
Sprich bitte: Ist's eine Sache, von der ich erfahren soll?
Aschen, ich danke dir für deine Augen.
Aber Feuerhüter sollen keine Augen haben.
Es ist verboten.
Diese werden offenbaren, durch ein Licht, schreckliche Bilder des Verrats.
Eine Welt ohne Feuer.
Ach, du Ashen! Ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich will dir dienen und will tun, wie du willst.
Das wird unser privater Angelegenheit sein.
Niemand sonst kann dies wissen.
Bleibe auf deinem Weg und finde Herrn, die das Feuer binden, und ich will blind an die Flamme richten.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Asche, wenn dein Herz sich wendet... Töte mich und entziehe diese Augen von meiner Person!
Ich werde wiederkehren wie der Brandhüter, wie ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und die schreckliche Verrat... Siehe, du Ashen, töte mich und nimm diese Augen weg!
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und furchtbare Verrat... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Stühlen.
Danke alles zu dir, der aller Herren wert ist.
Aschene, mit den HERRN als Zeugen, biege dein Knie vor dem Schwert des Brandes.
Und laß die Flammen der HERR dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu binden.
Aschene, mit den HERRN als Zeugen, biege dein Knie vor dem Schwert des Brandes.
Und laß die Flammen der HERR dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu binden.
Edele Herrn von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Er möge den Tod geben... Sie möge den Tod geben... den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der Ersten Flamme.
Aschen, vergeben Sie mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber ' ist anders, als was gesehen wird, wenn man den Blick verliert.
In der Ferne spüre ich die Anwesenheit von winzigen Flammen.
Wie die Edelsteine, die uns verbleiben von früheren Herrn, die das Feuer binden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam anziehenden Dunkelheit zieht?
Ashen eins, das Feuer miteinander verbinden.
Für die HERR von Sinder, für die feuchtigen Gefangenen, für alle, die das Feuer bewahren.
In: Link the First Flame.
Du schrecklich, die Flammen mögen dich führen.
Du willst doch eine Welt ohne Feuer und ein Ende an der Kette des Feuers, so rufen Sie mich an.
Ich bin der Brandhüter, und ich will die Flamme bis zum Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und sie haben mir solches gezeigt.
laß dein Friede entgehen.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn verzweigt sind.
Du Ashen, du hörest meine Stimme still?
Ashen, was ist falsch?
Ashen, war es alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Das tut mir wirklich leid.
Aber wisset du nicht?
Ich kann nicht sterben.
Darum bitte, ashen, laß mich dir dienen.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich immer bei dir.
Ashen eins.
Du sollst das Schwert herstellen bei dem Feuer.
Das Zeichen der Asche wird dich führen in das Land der HERR.
zu Lothrik, wo sich die Häuser der HERR versammeln.
... Aschen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie gnädig du bist, du schmutzige!
Das, was wir, die Feuerhüter, vermisst haben, ist das Asche, das ist... wie das, was in mir liegt... Dann soll's seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergebe mich, Schwester.
Mögen die Flammen dein Weg führen.
Oh, du bist nicht unverwöhnt und suchst HERR.
Ich bin Ludleth von Courland.
Seht nicht in Verwirrung, wie ich sage... Ich bin vor langer Zeit das Feuer gebunden und bin der Herr des Schlamms geworden.
Wenn du keine Beweise hast, so richten deine Augen auf mein rotes Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit zu sein, sich genauer anzusehen.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile geschlafen haben.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ah-ha, du bist nicht zurückgekommen.
Und es ist ein guter Tag.
So ist es nun mit irgend einer verdrehten Seele?
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile geschlafen haben.
So ist es nun mit irgend einer verdrehten Seele?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn auf fünf Stühle... Herrlich sei, mein HERR, der Schlachter!
Es ist alles dein Tun.
Die Bühne ist bereit, daß ich auch meine Rolle tun soll als HERR.
Gehen.
Rede mit dem Brandhüter.
Sie wartet auf dich.
... Sie hat schon lange gewartet... Nun, jetzt, sei nicht zu lange weg.
Weißst du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden fünf HERR nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer verleiht.
Die schnell verfallende Flamme muß miteinander verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederaufführung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich zum Herrn von Sinder geworden.
Ich bin klein, aber ich sterbe wie ein Riesen.
Höre, das könnte dein Interesse erregen.
Davor ich war der Herr des Zanders, war ich ein Schüler der Transposition.
Der Prozess der Extraktion und Zusammenführung der Essenz einer Seele.
Ein verbotenes Kunstwerk, das Courlands Ehre einst einen unwürdigen Flecken hinterließ.
Tis eine Kunst, die Macht gibt, die man früher als unerreichbar hielt.
Die meisten überlagernden Kesseln wurden bei Courland verloren, aber dieser Ort ist ein Übergang für alle Arten von verfluchten Gegenständen.
Kommst du auf eine verwandelnde Backofen, so bringe's zu mir, schnell.
Ahh, der herrliche Seher des Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr, Schlachter?
Ist es nicht ein schönes Licht für die Throne, daß jede Seele dem HERRN Ehre sei?
und alle erschlagen durch deine Hand.
daß ich sie an ihre Throne binde, daß sie sterben.
Oh, ich habe keine Qualmen.
Denn wie wir auf unseren Thronen sind, so bist du zu deiner Pflicht.
Ich denke, du hast diesen armen Herrn geholfen auf ihrem rechten Weg.
Oh, wie es ist... ein verwandelnder Ofen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, daß es genügt.
Bringe mir nun eine verdrehte Seele!
Die Transposition ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und miteinander zu verbinden.
Und wenn man eine verdrehte Seele verwandelt, so wird ihre wahre Kraft zu dir übergeben.
Dein Ziel ist es, HERR zu suchen und sie zu töten.
Was soll man jetzt fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr nicht?
Ich bin ein HERR... ein weiser Flamm, wie er ist, aber ich ziehe die Welt auf... vergib mich.
Oh, bitte... Ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis zum Knochen, es tut mir leid... Bitte, hilf mir.
Es brennt, es brennt, hilf mir... Herr-Schlachter, hilf uns nicht! Fünf HERR, denn fünf Throne! Ach, wir haben sie gefunden, nicht wahr?
Und die schwarzen Augen, die in mir leuchten, sehe ich?
Tis, als wäre es nur gestern.
Wir machten alles, was wir konnten, um sie von ihnen zu befreien.
Seitdem ist viel passiert.
Soll ich dir erzählen... was das dünne Licht dieser Augen dem Blinden, der Feuerhüter, offenbaren könnte?
Szenen der Verrat, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen... des Endes dieses Zeitalters... Nun ja, was für seltsame Dinge hältst du an deinem Wesen... Das habe ich schon gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht irre?
Ahh, gut getroffen.
Du bist endlich zurückgekommen.
Kennest du den Namen, Anri von Astora?
Das brave Mädchen verließ dies, als Dank.
Der mutige Knabe verließ das, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... Also.
Geschehen auf irgendetwas verdrehte Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Throne... Denken, daß andere nicht mehr auferstehen... Und ich, von den Letzten Herrn, ein kleiner Herr, der der Ehre nicht nützt.
Rede mit dem Brandhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat eine lange Zeit gewartet... Tretet den Brandhüter nicht ungehorsam.
Sie ist viel wie du.
Die beiden Häftlinge hielten das Feuer fest.
Ich nahm den Mantel des HERRN von Sindern von mir selbst.
Ich spreche diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen Händen.
Und umso mehr, so würde dein Schicksal solche böse Verrat erfordern... Nun, achtet auf diese kleine Warnung, von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht das Mädchen.
Suche nicht den Jungen.
Sie kennt ihres Schicksals. Was wird mit ihr geschehen, wenn ihr die Pflicht endet?
Sie wollte nicht, daß ihr folgen würdet.
Er weiß sein Schicksal. Was wird mit ihm, wenn er sein Amt hat?
Er wollte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen zeigen eine Welt, die vom Feuer dürftig ist, eine feige Ebene der endlosen Finsternis.
Ein Ort geboren aus Verrat.
Also will ich mich selbst, HERR, binden das Feuer, eine neue Vision malen.
Was ist dein Absicht?
Ahh, du hast zwei sehr seltsame Schwerter entdeckt.
Eines Tages ward ihnen ein Fluch gebunden, daß sie einsam dienten.
Ein verwandelndes Backofen soll ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du etwas tun sollst, denke an die Sache gut.
Wie du weißt, sind sie nur neu zerbrochen.
... O, Priethe... bist du ein guter Yoels Meister?
Ich bin Yuria von Londor, seine enge Freundin.
Dank dir ist die Seele Joels erlöst.
Lassen Sie mich an seiner Stelle meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist kein HERR, nicht wahr?
Er trägt die Finsternis und ist unserr Gott der Hohlen.
Denn solange du unserr HERR bist, werden wir von London dir dienen.
Und ich bin selbstverständlich auch dein.
Sage dein Wunsch, Herr der Hohlen!
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Rede frei, du Herr.
Ich bin bei deinem Aufruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, denke ich?
Denke nicht an deine Ängste.
Der dunkle Schild wird dich führen.
Linke das Feuer, unserr Gott der Hohlen.
Ahh, unserr HERR und Liege.
Dein Herz ist fest an der Verbindung des Feuers.
Aber ein tapfer Narr, ich Priethe, schießt die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge dich der dunkle Schild führen.
Sei sicher, unserr HERR und Liege!
Ich schlage die Flamme aus ihrem Mantel.
Linke das Feuer, unserr Gott der Hohlen.
Ich, der Ehrersührer, schlage die Flamme aus ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Guter Hollow, ich frage mich, ob du über dieses Wissen nachdenkst.
Über die Natur des Herrn der Hohlen.
Der HERR der Höhlen wird die Kette des Feuers zerstören.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet, gestützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unserer Herrn der Hohlen, der die wahre Maske der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte ich muss sagen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund vieler Erschreckung.
Er spricht sich selbst zum Herrn der Hohlen.
Wenn er allein bleibt, so kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht zu dieser Sache mit Eifer, sonst werden wir unverständlich.
Entscheidendheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund vieler Erschreckung.
Wenn er allein bleibt, so kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht zu dieser Sache mit Eifer, sonst werden wir unverständlich.
Unser Herr und Liege.
Kennest du eine Magd namens Anri?
Kennest du einen jungen Mann namens Anri?
Sie ist Hohl und wird dir in der Ehe beitreten.
Ein Freund von mir führt sie zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß machen.
Ein Freund von mir führt ihn zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß machen.
Denn was nimmt der HERR von einem Weibe?
Er ist Hohl und wird dir bei Weihe beitreten.
Ahh, Grüße, unser Herr und Liege.
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor-Londo.
Der Junge wartet auf dich, in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
So sollst du zum wahren Monarchen werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
Wie es sein sollte, unserr rechtschaffenen und verdienten Herrn der Hohlen.
Es ist ein Londor Schatz, der dem wahrhaftigen HERRN angehört.
HERR der Hohlen, laß dir die Finsternis dein Weg führen.
Ahh, unserr HERR und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind?
Wunderbar.
Aber du bist nicht der wahre und verdiente Herr der Hohlen.
Mit einem Ehemann ist die Kraft, das Feuer zu beanspruchen, dein.
Ich, dein Herr, schlage das Feuer von seinem Mantel.
Ich, Juria und alle Londonore, empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser vorübergehender HERR!
Wo sind deine Weisheit!
Haltet dies sofort auf!
Hmph, Joel weiß nicht über deine Dummheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand so schwach wird uns herrschen!
Also, das sind die Ketten der Götter... Kaathe, ich habe dich verwöhnt... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein wenig schneiden... Deine Herrschaft, was ist das?
Bitte, stoppen.
Ich bitte dich, du weise Narren, das Feuer zu fordern... Sei unserr Herr der Hohlen... unserr Herr und Liege!
Ich spiele den Usurper.
Wenn die Zeit kommt, das Feuer zu binden, schlaget es aus seinem Mantel.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet, gestützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Es wird unser Herr der Hohlen sein, der das wahre Gesicht der Menschen trägt.
Bitte, vergib mir den Tod.
Und meine Ketten entziehen.
Ohh... Ohh, dann ist es wahr... ein Champion der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie ihr sehen könnt, nur... irgendwie habe ich nicht versäumt zu sterben, wie es vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sage: Meister der Asche, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einmal ein Zauberer.
Wahrlich kann ich hilfreich sein.
Ohh, ich bin ehrlich, wahrlich.
Ich wäre tot, aber du hast mir einen neuen Willen gegeben.
Ich, Yoel von Londonor, schwöre euch festlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem Ehrlichen Dienst.
Sollte aber eine verlorene Seele mit einer Legende wie dir konfrontiert werden, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde an dieser Stelle bleiben.
Ehrlich betet, daß ihr eures Herzens ändern möget.
Ahh, der Meister des Ash.
Hast du dein Herz verändert?
Ich bitte euch, nehmet mich zu eurem Dienst.
Was ist über dich gekommen!
Der Tod der Unsterblichen zum Sport, der verdammte Meister?
Und ein Narrensport ist es... Oh, unser Champion von Asche, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, mit einem Schulden im Tode, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte es nie getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst geführt hättest.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch über meinen Mietdienst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen zurück.
Sprich mir, was du willst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen zurück.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Meister des Ash.
Sei sicher, unser HERR... Wie ich gesagt habe, ich war einst ein Zauberer.
Ach, die Magie von Londor ist weit entfernt von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Was vielleicht noch wichtiger ist... Ich glaube, dass ich Ihnen helfen kann, eure wahre Stärke auszulösen.
Wir Pilger von Londor sind uns sehr bewusst. Dass diejenigen, die vom Dunklen Schild markiert werden, etwas ganz Besonderes besitzen... Also, wollen wir beginnen?
Träger des Dunkelzeichens, laß deine wahre Kraft glänzen... Ahh, du hast genug Kraft.
Alles wird bald klar sein, mein guter HERR... Was willst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Frau Yuria... Ahh, ich danke dir freundlich... Unser freundlicher Herr... Bekenne dich, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was weist dich zu einem solchen Ort?
Du denkt'st zu- Sehr gut.
Kapitän dieser Ritterlosen Gesellschaft, ich bleibe.
Ich will dir einen Zweck geben.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwören wirst, daß du ein Schatten wirst des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, eine Klinge, die die Feinde unserer HERR jagen wird; so will ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes setzen.
Du bist nicht mehr ein Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schwören Sie diesen Eid, und sehen Sie sich an eure Pflicht.
Kommst du daselbst fehlerhaft, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen Sulyvan wecken.
Obwohl 't war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond dich bewachen.
Denkst du, daß du bleibe?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen Sulyvan wecken.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Dunkle Mond dich bewachen.
Du bist zurückgekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen Sulyvan wecken.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Dunkle Mond dich bewachen.
Oh, guter Klinge des Dunklen Mondes, willkommen zu Hause.
Wenn ich dir helfen kann, sage mir nur, wie.
Off so schnell?
Möge der Dunkle Mond dich bewachen.
Vor langer Zeit wurde unser Vater Gwyn, der über das Vergehen des Feuers trauerte, von seinem eigenen Willen ein Zunder.
Nun ist das Feuer von den Meistern verbunden, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Knechte des Dunklen Mondes die Arme, um zu bewachen, wer das Feuer anzieht.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten richtigen Ritter verloren.
Aber sein Bund blieb erhalten bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Heirdom nimmt viele Formen, wirklich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis, steht hoch und einsam, das Gerät, das seine Unterseite überschreitet, reicht lange unbeweglich.
Also... auf welchem Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Wesen des Himmels oder ein Wesen mit Flügeln?
Oh, mein!
Ich dachte, es könnte so sein.
So bist du nicht ein Drachen, oder vielleicht auch eine Krow?
Nun, was du auch seiest, du bist kein Wunder, ein Fremdling, aber ein Fremdling, ein Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Entschuldigen Sie mir, daß ich suche.
Denken Sie nicht mehr an meine Bitte.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Darkmoon Knights wurden einmal von meinem älteren Bruder, der Dark Sun Gwyndolin, geführt.
Er aber erschütterte sich von Krankheit und fiel mir die Führung der Ritter.
Und Sulyvan verkündete sich unrechtmäßig zum Papst und nahm mich zum Gefangenen.
Oh wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wäre er denn hier gewesen, so würde ich mich sehr freuen, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er sicherlich auch tun würde.
Oh, das ist... mein Bruders... Finger.
Wie ist's geschwächt und verdorrt... Oh, danke.
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie dies.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir ein letztes Mal meinen Bruder berührt... Lieber Bruder, vergib mir... Es ist niemand übrig... Bitte, halte das!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... Ich bin verführt... Dieser Mann ist eine ernste Bedrohung... Diese Frau ist eine ernste Bedrohung...
Als Kapitän 'ist meine Pflicht, Ritter von großer Leistung zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das mir mein Bruder erbte zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharrlich in deinem Rittertum, die Gottwütenden zu jagen.
Mein Schwert des Dunkelmonds, deine Taten würdigen eine große Anbetung.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieses Heeres, bekenne dich hiermit zu deinem Dienst.
Nehmen Sie dies, bitte.
Du bist es nicht wert.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharrlich in deinem Rittertum, die Gottwütenden zu jagen.
... würde ich eines Tages mit meinem Bruder darüber reden.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns zu unserer lieben Gesellschaft gekommen ist.
Ich spreche natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, erwacht vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unverwöhnte sind wertlos. Wir können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Konniptionen.
Und sie wollen, daß wir die HERR von Sinder suchen und sie wieder zu ihren aufrichtigen Stühlen bringen.
Aber wir reden über wahre Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Denken Sie nicht?
Was für ein böses Witz.
daß sie uns bitten, die HERR von Sinder zu suchen und sie wieder zu ihren aufrichtigen Stühlen zu bringen.
Wir sprechen von wahren Legenden, denen, die das Feuer verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Oooh, noch zu geben, eh?
Gut.
Der Brandhüter muß mit Freude schweben.
Aber was wisset ihr denn wirklich über diese Herrn von Sinders, über diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Nur ein richtiger und ordnungsgemäßer Klerus entwickelte er einen Gewohnheit, Menschen zu verzehren.
Er aß so viel, daß er sich wie ein eingetrunkenes Schweine schüttete und sich dann weich machte zu Schlamm, daß man ihn festhielt in der Kathedrale der Tiefe.
Und sie machten ihn zum Herrn des Zanders.
Nicht um Tugend, sondern um Macht.
Solch ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Chance, zu saugen?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unterhalb des Turms in der Unsterblichen Siedlung.
Es wurde verwendet, Opfer zu transportieren in die Kathedrale der Tiefe.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... wenn du die Steine dafür hast.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Junge als ich dachte.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du eine brassere Dame als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
ein Medaillen, daß man eintreten könne in die Hütte der Unsterblichen Legion von Farron, die Herrn von Sinders, von ihren Rechten.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt habe ich den Bauernhof geflogen.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist eine Karawane der Unsterblichen.
Durch Wolfsblut geschworen, die Abgrunde zu bewahren, wird die Legion ein Königreich begraben an der ersten Schilderung der Erscheinung.
Eine freudige Gruppe, wirklich.
Der Eintritt in die Legion ist eine Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses, die Flammen dreier Altäre ausschnuffeln, öffnet sich die Tür zum Wölfeblut.
Innerhalb ihres Hauses, die Flammen vierer Altäre ausschnuffeln, öffnet sich die Tür zum Wölfeblut.
Auch verdammte Unsterbliche wollen glauben, sie seien besonders, so scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Der Eintritt in die Legion ist eine Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses, die Flammen dreier Altäre ausschnuffeln, öffnet sich die Tür zum Wölfeblut.
Innerhalb ihres Hauses, die Flammen vierer Altäre ausschnuffeln, öffnet sich die Tür zum Wölfeblut.
Auch verdammte Unsterbliche wollen glauben, sie seien besonders, so scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Du hast die Herrn von Cinder, die Unsterbliche Legion, abgeschafft... so werden sie auf ihre Throne gebracht... ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Die armen, bösen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schande.
Ach, ich habe euch nicht gedankt.
Ich habe ihnen geholfen, ihren letzten Rastplatz zu finden... Ahh, ich hätte das wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, so ihr mich liebt; ich nehme, was euch Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, so ihr mich liebt; ich nehme, was euch Drachen macht.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narr!
Was ist mit euch in der verdammten Hölle!
Ich bin ein Wüsterer, ich weiß.
Aber ich habe noch viel Kämpfe in mir... was für ein verdammtes Witz... du bist aus dem Boden gekrönt, für Gott's willen... wir werden nie zu etwas wachsen, nicht du, nicht ich... was ist das, jetzt!
Sind Sie verrückt?
Du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann nehme ich an, daß ich eintreten muß.
Und räche den Armen verlorene Seelen...
Gehe hin, bleib so verrückt wie du willst.
Gefangen in deinem bösen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drachen, mehr als ich.
Ein Wüsterer konnte nicht hoffen auf einen besseren Ort, um zu sterben.
Verachtet mich, wie ihr alle seid, sondern ich bin der wahre Drache... Ahh, da bist du.
Dies soll kein Kleinbruch sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mein recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, aus den Sonnenlosen Reichen, ein früherer Knecht der Göttlichkeit.
Die Pflichten tragen wir alle, aber die Pflicht eines ist ein Einzeltum.
Ich zweifele daran, dass wir von der Brüderung viel zu gewinnen haben.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Ich zweifele daran, dass wir von der Brüderung viel zu gewinnen haben.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von euch gehört.
Zum einen, daß ihr seid sanftmütig.
Ich bin auch gebunden an die Pflicht, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß ein herzlicher Eingriff den Weg zu Bränden legt.
Wenn ich euch helfen kann, so bittet euch um mich.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Wenn Sie Hilfe brauchen, benutzen Sie mein Schild.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Großvater, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater... Oh, da bist du.
Ich fürchte, ich habe euch in meine Angelegenheiten einbezogen, über eine kleine Verheißung, und so weiter.
Mein herzlicher Dank für Ihre Hilfe.
Mein Großvater wird endlich in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt noch... ein letztes Ding.
Kann ich ein Gelübde machen?
Dir zu dienen, wie einem Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dienen hiermit wie euer treuer Ritter.
Wo immer, wann immer, wenn ich gebraucht werde, und auch wenn sich alle gegen euch wenden... Meine Treue wird nie schwanken.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Soll ich dir helfen, so rufe auf mich.
Ich bin dein Ritter, ewiglich und wahrhaftig.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, daß ich meine Grenzen überschritten habe.
Wenn ihr aber einmal nachdenkt und mir erlaubt, euch zu versprechen... zögern Sie nicht, zu reden.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Oh, Hallo wieder.
Kann ich euch versprechen?
Wie ein treuer Ritter, dein und wahrhaftig.
Was machst du?
Beenden Sie dies, sofort!
Du warst rein Hollowed, nicht wahr?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das so sein... vergib mir, Großvater... Wretched Hollow.
Dein langer Schlaf beginnt... Was ist über dich gekommen!
Bitte, halte dies!
Meine Gelübde... Was habe ich getan... Mm, ich habe euch nicht dankt, für eure großzügige Rettung.
Der Dunkle Geist war Rosarien Finger.
Schmutzige Knabenkinder, die sich in der Finsternis verstecken.
Meine versworene Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, um das kleinste zu sagen.
Ich hätte es nicht alleine gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Wegen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Mm, ich sehe, dass du nun ein Rosarien Finger bist.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gänzlich Unverwöhnt, ich bid euch Abschied.
Wenn wir uns wieder begegnen, so werden sie wie Feinde sein.
Gänzlich Unverwöhnt, ich bid euch Abschied.
Wenn wir uns wieder begegnen, so werden sie wie Feinde sein.
Ja, ich sehe, du bist ein verwickelter Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Möge ihr wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Mm, unverwöhnt, sind wir... und fasten auf dem Weg der HERR, die vertrieben sind?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Benutze sie, daß du die Brände plünderst, und stärke deine Kraft für deine Pflicht.
Wozu ist denn sonst ein unbefleckter Asche gut?
Säulenbrüche, für eine kurze erhöhte Kraft, für eure Pflicht.
Wozu ist denn sonst ein unbefleckter Asche gut?
Nun, ist es nicht schon einige Zeit gewesen.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich schlug dir die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe euch die roten Augen vor einiger Zeit verschleppt.
Sie machen eine Menge Anstrengung daran.
Also dachte ich, dass Sie wissen möchten.
Wenn du nach einem guten roten Auge-Orb suchst, einem, der unbefleckt ist... dann töte die Darkwraith, die Überlebenden des von der Finsternis verschluckten Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle aller Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahren.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst, wenn du nicht plünderst, was würdest du tun?
Wenn du einen richtigen roten Auge-Orb suchst, einen unbefleckten, unbefestigten... dann töte den Darkwraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschluckten Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle aller Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahren.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst, wenn du nicht plünderst, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Angesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut tut, seine Krallen zu verstecken... Ah-Ha, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... Brillant.
Ich wusste, dass du kein gewöhnlicher Mensch bist.
Brillant.
Ich wusste, dass du eine gefährliche Frau bist.
Nun eindringen und plündern, was ihr wollt.
Und wächst du von deiner Pflicht müde, so wirst du auch ein Finger.
Komm auf, gib dich an die Rosarien, der Kathedrale der Tiefen.
Nun eindringen und plündern, was ihr wollt.
Und wächst du von deiner Pflicht müde, so wirst du auch ein Finger.
Kommen Sie, geben Sie sich an die Rosarie der Kathedrale der Tiefen.
Ahh, also hast du dich doch entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird mir wohlgefallen sein, daß ich ihr einen anderen Finger gefunden habe... Aber warnt euch, mein Freund!
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Wie Yellowfinger, können Sie wählen zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht an den Rest von uns.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Sie sind frei zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht an den Rest von uns.
Dieser Narr, wer meint er zu sein?
Man muss ihm daran erinnern, dass er ein schreckliches Schwein ist.
Bleiben Sie aus diesem!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du dich wagst, diese Ritter Gerechtigkeit zu hinterfragen, so wirst du mein Feind sein!
Gefangen in deinem Staub!
Du schmutziger Schwein!
Habe ich es dir nicht gesagt?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schweine verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verrottete Tiere, vergisst niemals... was ihr zerstören wollt... Nun, ja, ich habe euch hier nie erwartet.
konnte sie nicht mehr widerstehen, in all ihrer feurigen Herrlichkeit?
Fürchtet man das arme Ding in all seiner feurigen Herrlichkeit?
Und nun willst du auch ihre Seele zerstören.
Ich säte die Samen.
Ich werde das Chaos beseitigen.
Ich, Leonhard, schwöre das auf meinen Gelübden an die Göttin.
Gut, gut, zurück für mehr, sind Sie?
Kein gewöhnlicher Mensch, bist du.
Ich wußte das schon lange.
Böse, nicht wahr?
Ich wußte das schon lange.
Und nun willst du auch ihre Seele zerstören.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre das auf meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Gewiß kein Tier mit menschlicher Haut!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein schreckliches, gewalttätiges Tier... ich hätte dich niemals in ihrer Nähe lassen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Können Sie mich hören?
Wenn du kannst, hört dies sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Du bist ein schreckliches, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine Liebe Göttin... du Tier.
Du hast dich mit dem falschen Ritter verspottet.
Du bist nicht von einem Finger.
Sie und ich werden euch nicht haben, ihr schreckliches Tier... Nun, ich sehe einen Neugeborenen.
Ich bin Andre. Ich betreue an diesem Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmiede, der Waffen schmiedet.
Ich hoffe, du suchst die HERR von Sinders?
Eine mühsame Reise, die ich wagte.
Sie werden gute Arme benötigen.
Lassen Sie mich Ihre Waffen schmieden.
Ich bin Schmiede, so ist mein Zweck.
Ahh, gut getroffen.
Es ist gut zu sehen, dass du in guter Gesundheit bist.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwenden!
Waffen und Schutz sind im Allgemeinen robust genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver, oder einfach bei einem Kamin ruhen.
Werden sie aber durch Zufall brechen lassen, so bringe sie mich.
Ich will sie wieder in Form hammeren.
Sie nehmen kein Vergnügen, zu brechen, ich versichere euch. Also, behandel sie mit Sorgfalt, wenn ihr wollt.
Es gibt zwei Möglichkeiten, Schmiedewaffen zu machen.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Es stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmiedes, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titan und die Infusion Edelsteine.
Bringe die Steine, und ich mache den Schmiede.
Das ist doch mein Zweck!
In der Schlacht sind eure Waffen eure Freunde.
Löschen Sie sie gut, und sie lassen euch nicht enttäuschen.
Ahh, ein anderes Thema. Waffen mit Edelsteinen zu verstecken erfordert eine besondere Art von Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Sinn haben, ungewöhnliche Edelsteine zu verdampfen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, suche mich nicht so an.
Glaub es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... dieses Kohle ist von der Unsterblichen Legion... verwendet, um die Waffen der Farron-Abgrund-Beobachter zu verfälschen.
Ein feiner Preis.
Ich bin ehrwürdig, mit ihm besetzt zu sein.
Nun werde ich ausgerüstet, spezielle Edelsteine zu verdünnen.
Lob die Götter, eh.
Zeit, diesen Brawn zu verwenden!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich stelle mir vor, dass sein Tod schon lange her ist.
Ich vermisse den alten Narren, das tut ich.
Danke.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Schmiedewaffen sein, die von den Gleichen noch nie gesehen werden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine demütige Ehre zu erweisen.
Herrn... Wo sind Sie auf diesem Kohle?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe die Finsternis darin... Aber ich bin noch ein Schmiede.
Ich werde keine Anfrage ablehnen.
Aber vergisst nicht, daß euer Streit ist um die Flamme und um eure Geschwister.
Genau wie mein.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber die Hoffnung bleibt, nicht wahr?
Oh, du bist zurückgekommen.
Ich hoffte euch zu sehen.
Der schreckliche Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Graven des Gesichts, er bat mich, es zu geben y'.
Nun, jetzt, da diese Aufgabe abgeschlossen ist... Was würdest du mir heute als Schmiede machen?
Das ist genug!
Beshre dein Herz... Überschreiten du deine Grenzen nicht, du Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäfte, die ich besuchen muss.
Sei weg.
Oh, nebenbei.
Wenn du Estus Shards findest, komm sie hierher.
Sie können verwendet werden, um entweder y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese flasken, würde man lebendig oder fokussiert wollen.
Und sie bleiben immer bei y'.
Warum sie nicht gut behandeln?
Gut, gut... was macht die Unsterbliche Legion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hatte gehört, dass einer der Kristall-Gäufer mit Farrons Abgrundbeobachtern zugestimmt hatte.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, diese Kohle ist mit Magie verströmt.
Die erste, die ich je gesehen habe.
Das ist kaum eine Überraschung, nicht wahr?
Ich war nie einer der Bücher oder Weisen gewesen.
Es freut mich, dich kennenzulernen, du Ashen.
Oh du... Oh, nein, das ist nichts, Ashen One.
Ich bin nur eine demütige Magd des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Schmuckstücke und Zauber... Ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
... Und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so wohltuend, daß ich meine Güter gebe.
Du Ashen, hol du Seelen und bringe sie zu mir!
Wie dein Wesen ist, nicht wahr?
Ahh, du bist wohlgekommen, der Ashen.
Wie kann ich dienen?
Aschen, du sollst mehr Seelen bringen.
HERR, wenn dir meine Ware nicht gefällt, so bringe mir die Asche.
Mit Asche will ich neue Kleider machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, auf den Tod zu schmecken?
Erbarmungsvoll. Die feine Asche, die du gegeben hast.
Laß dieser Asche die Nahrung geben.
Ich hoffe nur, diese neuen Waren zufrieden dich... Gnade. Passing feine Asche hast du gegeben.
Und da ist es sehr warm.
Fast so, als hätte es gelebt, vor wenigen Augenblicken... Oh, vergeben Sie eine alte Frau's faulen Sicheln.
Ich bin sicher, daß ein schmutziger Mensch wie du niemals solches unbegründete Vorgehen erlauben würde... Und wenn auch Versuchung herrschen würde... würde ich ein wenig Unheil übersehen, wenn du deine Geldbörse-Stricke loslassen würdest... Kee hee hee... schmutziger Mensch, was für ein schreckliches umbrales Asche ist das.
Dieser leere Staub, der ein Narr ist, wird nichts bringen.
Wo ist's mit dir geschehen?
Sagen Sie mir, zum Sport.
Oh, ja, ich sehe... an die hohen Träume in dieser sterbenden Welt festhalten... mehr ist die Mitleid.
Es muß kommen von einem höchst dummen.
Würdest du nicht einverstanden sein?
Wie der Ashen One sein sollte... Kleine Zeit für Japerie, mm... Haltet das!
Vile Brute.
Ich bin nur ein armes altes Weibchen... eine böse Art, du bist.
Aber wundere dich. Erinnere dich wohl, ich bin unsterblich.
Geschlossen ewiglich durch die Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schüchterlichkeit jetzt.
Ich habe dich für alles, was du nicht wert bist... Oh, du hast eine gute Zeit gefunden zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie sollst du dir diese Erkenntnis ansehen?
Nun, verzaubern Sie das.
Ein verlorenes Lamm drängt hinein, und die Glocke ruft von ihm.
Nun, du sollst meine Absicht wissen.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist nicht überaus verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Am besten nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu überwinden... nicht lange zu bleiben.
Es ist nunmehr dunkel und keine Seele stirbt.
Denke aber daran, daß die Feuer wissen, daß sie in der Stille vergehen.
Oder vielleicht bist du schon nicht gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißst du, was das ist?
Diese herzliche Einmischung legt den Weg zu Blasen.
Und du suchst also einen trockenen Seifenstein.
so werden deine Taschen mit Seelen fließen, daß sie zu mir handeln.
Nun, ja, was für ein warmes umbrales Asche haben wir hier.
Es ist so, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verknüpft... Aber nimm mich nicht zur Kenntnis, dein Geschäft ist dein eigenes.
Wie du jetzt schon weißt, ist es wenig, was ich liebe, mehr als eine Gabe von Seelen... Ach, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, du bist von weit entfernt.
Und durch die Glocke zu urteilen... Du mußt ein Teil des unbefleckten Asches sein.
Erstaunlich.
Wenn das wahr ist, dann habe ich eine Bitte zu bitten.
Unter der hohen Mauer befindet sich eine scharfe kleine Stadt.
Nicht das Haus eines Herrn, sondern eine sehr alte Stätte der Toten.
Dort lebt eine alte Frau, Loretta.
Bitte geben Sie ihr diesen Ring.
Ich-Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn du dies für mich machst... werde ich dir sicher in Güte bezahlen.
Ich-Ich bin ein kleiner Dieb, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten königlichen.
Was sagen Sie dann?
Sehr gut.
Mein Glaube habe ich in euch niedergelassen.
Ich bin Greirat der Unsterblichen, und ich verspreche euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
... Tun Sie Ihren Teil, und ich werde meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Wenn du aber dein Verstand veränderst, so schrei mir doch ein, o?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo anders zu gehen.
Nicht, dass mich da draußen irgendetwas anrufe... Oh, was haben wir hier?
Haben Sie vielleicht etwas geändert?
Du lieferst den Ring, und ich biete mir die Zusammenarbeit an.
Kaum ein schrecklicher Deal, hm?
Was für ein Wahnsinn! Wahnsinn, du hast es verloren, nicht wahr?
Fluchen, wie ist das... vergib mir, liebe... Oh, hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es Zeit, meine Rolle zu tun.
Was auch immer trinket Sie brauchen, sprechen Sie auf.
Fragen Sie mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es Zeit, meine Rolle zu tun.
Oh, Hallo, du kommst zu einer guten Zeit.
Es brauchte ein bisschen Tauchen, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehen Sie weiter, haben Sie einen Gander.
Oh, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um diesen ungewöhnlichen Zwiebelknight gegangen wäre.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um den kleinen Ritter Anri gegangen wäre.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Werfen Sie einen guten Blick.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleiben Sie sicher.
Oh, dieser Ort ist ein Narr.
Was ist das Gute mit Raub, wenn du nirgendwo zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde einige Zeit ausgehen.
So lange jetzt.
Bleiben Sie sicher, hörst du?
Oder meine Bestrebungen werden umsonst sein.
Tun Sie mir eine Gnade und vergisst nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Hindernis, aber es wird mir helfen, einige freie Enden zu binden.
Ahh, da bist du.
Ich dachte... Du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso gestorben oder verdorben, also, also... könnte ich auch einige Waffen oder Schatz für euch holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrottet war... Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich würde meinen Touch nicht verlieren wollen... was ist das?
Hast du dein Denken geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Ahh, Hallo, schöne Arbeit, ich sage.
Ich entdeckte Irithyll im borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Geschichten wahr sind, so ist das Haus der alten Mond-verwöhnenden Fürsten und sollte mit Schatz gepackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finde?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird dem Namen würdig sein.
Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich hasse, eine Stadt der Adelen zu verlassen, die für die Ausrüstung reif ist... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Sie wissen, ich dachte an... über eine weitere Runde des Diebstahls zu gehen.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todes Falle.
Von der Burg ist nicht ein einziger Mann zurückgekehrt, unbeschädigt, noch zu jener Zeit.
Aber ich will nicht herum sitzen und einen kleinen Ratten sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass ihr mir vertraut habt.
Oh, mach dich keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Gut, gut.
Du bist sehr nachdenklich, du bist.
Aber wenn du dein Verstand änderst, spreche doch auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen.
Ich lebte als kleiner Ratt, wollte aber lieber nicht als eins sterben.
Himmel, sie war schon gestorben... Danke.
Ich bin aber nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Sie können den Ring behalten.
Wie, ja, ein kleines Dankesgeschenk, denke ich.
Was steckt in dir?
Stopp das, bitte, stopp!
Wie konntest du!
Ich bin hingegangen und laufe meinen Kurs, nicht wahr?
Kälte Scheiße, was für ein Teufel ist das jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Fluch den Göttern!
Wie sie sagen: "Der gekrümmte Ratt lickt die Kugeln eines Katzens." Sie sind auf den Rand gerichtet, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunterziehen.
Bewahre dich, du schmutzigen Asche Bastard!
Und ich dachte, wir sind Freunde... ein paar Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist mein Studium, auf dem Sie geschehen.
Wenn du kein Geschäft hast, habe ich gelesen, um mich wieder zu kümmern.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Offensichtlich bist du nicht so ein Mensch.
Offensichtlich bist du nicht so ein Weib.
Also wirst du mir ein Versprechen machen.
daß ihr mir Wissen bringen werdet um meine Lehre.
In Form von Scrolls, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du mich davon versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme, daß ihr das Gewicht einer Verheißung versteht.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will euch die Zauberei lehren, du unverwöhnt.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen fairen Teil des unentgeltlichen Dienstes eingezahlt.
Seien Sie dann auf dem Weg.
Obwohl Sie willkommen sind, wenn Sie Ihren Geist ändern.
Hast du dein Denken geändert?
Soll ich euch lehren, so sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du dieses Versprechen machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Sie haben Ihre eigenen Methoden.
Zauber muss nicht einer von ihnen sein.
Lassen Sie es nicht stören.
Seien Sie dann auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltest du nicht wieder zu deiner Pflicht kommen?
Oh, ich dachte, du hast dich schon aufgegeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Sie sind nicht geneigt zum Zauber.
Es ist entweder ein natürlicher Fit, oder überhaupt kein Fit.
Seien Sie dann auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltest du nicht wieder zu deiner Pflicht kommen?
Nun, ja... es gibt etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Also auf dem Weg.
Dies ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch, schon.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Was bedeutet das?
Halten Sie sich, während Sie noch vorne sind.
Ist das so?
Dann sind wir fertig und fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft ist mir niemals gefallen... Fluchs, wie kann das... Ich habe... meinen Touch verloren... Oh, ich habe es mit dir gehabt!
Nicht ein anderes Wort wird aus deinem Mund kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... dann bist du wieder da.
Ich bin Orbeck von Vinheim, hier, euch Zauber zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest dich zumindest verhalten, als ob du deine Aufmerksamkeit schenkst!
Zurück, sehe ich.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du Zaubereien suchst?
Zurück, sehe ich.
Perfekter Zeitpunkt, auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Vergessen Sie etwas?
Das wäre ganz wie Sie.
Komm wieder.
Versprechen, sicher zu bleiben.
Vergessen Sie nicht, was Sie versprochen haben.
Versprechen, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu leiten. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber haben Sie vergessen?
Um meine Zauberei zu erlösen, sollst du mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen verstößt.
Haben Sie unser Abkommen vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zauber.
Komm nun, ich bin schon lange wohltätig.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Sie sollten etwas haben, das zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas weggib, dann nehmen Sie es besser.
Wie magst du Tricks, Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Tafel, die von den Zaubern benutzt wird, die die Ruhe zu ihrem Vorteil benutzen.
Mit diesem können Sie sicher sein, Freund vom Feind zu sagen von Ihrer ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die Sie wissen verdienen.
Es ist Dummheit, unvorsichtig Leben zu fordern, Freund.
Versuchen Sie sich nicht. Egal wie groß die Opfer sind, jedes Töten hat seine Folge.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da ich dachte, daß ich eines Tages wahre Zaubereien lernen würde.
Da ich unsterblich geworden war, zog ich aus der Schule.
Aber hier bin ich jetzt und erkunde die Tiefen der Zauberei.
Alles Dank an euch, möchte ich noch sagen.
Sie sind sehr geschickt gewesen.
In der Tat habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es aufzugeben.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so bitter enden würde.
Bessere links versteckt, als ein schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Alle diese Zauber, und ihr habt alle beherrscht.
Wäre dies die Drachenschule, so wärest du... ja, übersichtlich verachtet und aus dem Ort entlassen.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so bitter enden würde.
Es wäre besser, links zu bleiben, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Die Unsterbliche Legion von Farron besitzt also sehr unbekannte Zauber.
Danke, daß du dein Ende des Kaufs bewahrst.
Ich zweifele daran, dass ich jemals diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Laßt uns nun die Sache entfesseln, daß ihr diese neuen Zauber anwendet.
Oh, mein!
Du hast die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist eine Folie des Wunders Big Hat Logan.
Ein meisterlicher Zauberer, der in Vinheim lange vermisst wurde.
Und nun haben wir seine Schrift, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Dies ist eine kristallklare Zauberei, die vom hellen Drachen geschaffen wurde, die nur in der Legende existiert... Ich bin euch immer dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, dies ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, nur... ich werde sicher sein, sie für euch zu entsorgen.
Einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es ist von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Xanthous Gelehrten mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen sagen?
Sie würden einfach Sklaven über diese Suche.
Über was ist das?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung werde ich dies hier und jetzt beenden!
Gott, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... Es war schön, solange es andauerte... Ach-ha, unbeschnitten sind wir?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyroman.
Eine Kroe in seinem Käfig, wie ihr nun seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für alle Zeiten!
Ich höre, wie die Unbefleckten feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromenien lernen?
Wahrlich weise.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Zu wiederholen, ich bin Cornyx, von der großen Wüste.
Das Vergnügen ist mein.
Sehr dumm.
Diese alte Kroe hat ein wenig eigenes Wissen, weißt ihr.
Bah.
Es macht keinen Sinn, es auszudrücken. Ich werde euch nicht drängen.
Wenn du erleuchtet bist, wirst du wiederkommen.
Wir sind doch beide Unsterblich.
und beide Gefangenen, auf unsere Weise.
Nun, Hallo, das war sicherlich schnell.
Hallo.
Du hast dir deine Zeit genommen.
Sind Sie noch mehr erleuchtet zu dieser Gelegenheit?
Was machst du?
Beenden Sie diese Dummheit!
Hah hah hah!
Kleiner Vogel, was wird gewonnen?
Ahh, da bist du, du unbefleckt.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Für das Vertrauen in einen herzförmigen Pyromen und mir gestatten, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie ich euch verheißen habe, will ich euch Phänomene geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Vorsicht, damit du dich nicht verbrennest.
Ahh, da bist du, du unbefleckt.
Ich freue mich, einen so engagierten Schüler zu haben wie du.
Sei nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Phänomene zu lernen, mußt du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen ein Pyromenbuch, um fortgeschrittene Pyromen zu lernen.
Das wäre zwar unorthodox, aber das wäre der günstigste Weg, um Fortschritte zu machen.
Wäre dies der große Wüste gewesen, und ihr hättet den Luxus der Zeit, hätten wir euch auf den harten Weg geschult.
Wenn du pyromantische Bücher suchst, nimm diesen sagen Rat.
Die Lande der HERR kommen auf Lothrik zusammen.
Auch das Heim der Pyromen schwebt vergleichsweise nahe.
Zumindest, das ist, was die Piromancer des Großen Schlamms glauben.
Der Name des Ortes ist Islith.
Oh, wie will ich eine Urpyromantie sehen.
Nun, das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch in den Catacombs gefunden... dieses Zauber ist wie Chaos.
Es kann sogar dienen als Verbindung zu Izalith, dem Ort der Pyromen... Hört auf meine Worte, Unbefleckt.
Fürchtet das Feuer.
Das Haus der Pyromantie, Islith, war durch das Feuer verbrannt, das er geschaffen hat.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, die von einer Hexenhand verzweigt war.
Aber wer kann sagen, dass diese Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Mit diesem kann ich euch anspruchsvollere Pyromenien lehren.
Wunderbar.
Ich kann mich ein wenig länger rühmen, daß ich dein Lehrer bin.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Catakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Buch von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Brillant.
Ich will nie mehr verfluchen, alt und unsterblich zu sein.
Nun, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lassen Sie uns sie zusammenführen.
Die ursprünglichen Phänomene, die nur der alten Meister Salaman bekannt sind!
Ahh, was haben wir hier... Bei den Göttern.
Diese Aufschrift liest Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen Izaliths, die letzte, die in den Landen wanderte.
Dann muß sie doch wieder zu Islith kommen.
Aber ich bedauere es zu sagen, dass ich das nicht akzeptieren kann.
Quelanas Pyromanies sind für Hexen, und man muß sie von einer Herrin lernen.
Danke aber, daß ihr mir erlaubt habt, auf solches zu schauen.
Wenn ich nur eine Frau wäre. Ich fürchte ich kann das nicht akzeptieren.
Diese pyromantische Schrift ist dunkel und tritt in die Tiefen der Menschen ein, wo eine unberührbare Flamme ruht.
Ich kann's nicht selbst verstehen, geschweige denn es euch lehren.
Es ist ein Zauber verboten in der großen Wüste, und fast überall sonst, auch.
Nur ein furchtbar erschüttert oder von tiefer Trauer belastet konnte dies verstehen.
Warum?
Was ist das?
Haltet dies ab! Haltet dies sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Pfad vergeht, muß der Meister eindringen.
Mach dich bereit, Jungling.
Siehe, wie eine alte Krow verrückt ist!
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Vergnügen... musste enden... Sie haben sich in Pyromen verwickelt, scheint es?
Nun, dann wollen Sie von diesem alten Mann ein paar Pyromenien lernen?
Oh, die ewige Eitelheit der Jugend... Spare die Stange und verwüste das Kind... Oh, da bist du!
Ich dachte, ihr werdet mich vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein schlanker kleiner Häretiker immer noch Kopf drehen kann.
Mm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Bitte akzeptiere meine Entschuldigung, daß ich euch für eine dieser Leiche verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier?
Dies ist ein Land der Schrecklichkeiten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann mußt du an der Verknüpfung des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig holed tun.
Ich bin Feria, von der verdammten Hauptstadt, und bin hiermit in eurem Dienst.
Sie sind sehr ehrlich.
Wenn du hier nichts zu tun hast, nimm deinen Urlaub sofort.
Für eure eigene Sache.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, mach dich nicht über mich.
Ich bin sowieso hier fest.
Warum, du bist ja doch eines der Käfer.
Wie wagst du, die Menschheit zu beherrschen.
Verdammt Lech, ich freue mich auf dich in der Abgrunde. Ah, da bist du.
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin euch dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das einzige, was euch interessiert, ist mein Zauber.
Obwohl meine dunklen Künste eine schreckliche Art sind.
Das würde dich nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein böser Mensch, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Wenige Menschen sind diesem Wissen gewöhnlich.
Lass es ein Geheimnis sein, zwischen dir und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehe, nichts überhaupt.
Haben Sie so bald vergessen?
Der Ort ist ein Haus nur furchtbarer Dinge, und ich bin kein Ausnahme.
Ahh, Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Erstaunliche Zauber, die in die Dunkelheit des Menschen tauchen... Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Ja, ja, du brauchst meine Zauber, denke ich?
Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Man kann ganz angeschlossen werden, sogar zu einem bumbling Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Mach dir keine Sorgen.
Du bist mein Lehrling, vergisst nicht.
Es gibt eine Sache, die man wissen sollte.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, daß ihr hineinschauen werdet.
Ob der Furcht eine Selbstreflektion oder eine ruinöse Nostalgie erzeugt... ist ganz auf euch ab.
Fürchte dich nicht, deine Wahl wird dir keinen Stolz bringen.
Ahh, es ist kein Wunder, dass meine Freundlichkeit am meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Quelana, Weisheit von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromantie... sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entpacken.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein anderes Phänomen, haben wir?
Quelana, Weisheit von Izalith... Nun, das ist eine faszinierende Pyromantie... Ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromantie!
Teufels kleines Knabe, du... Teufels kleines Mädchen, du... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Und eine, die mit der Dunkelheit stimmt, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entpacken.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein weiteres Phänomen, haben wir nicht?
Und ein, der mit der Finsternis stimmt, ja, gut geeignet für mich... Ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromen!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ist das ein Göttlicher Grab?
Was an der Erde denken Sie?
Ich würde nicht in die Nähe eines Göttlichen Grabes oder eines sogenannten Wunders gehen.
Und Wunderkämpfer werden mich ausweichen.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie könntest du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde mein Leben dir.
Gut, dann.
Nur einmal will ich euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde kein Schnürchen haben, sollte ich mich fehlerhaft machen.
Was ist falsch?
Wie konntest du das? Du bist ein fickle... und böse... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein unglückliches Kind der Abgrunde.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem habe ich mich der Gefangenschaft müde gemacht.
Ich bin Karla und akzeptiere Ihren Vorschlag.
Oh, bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die heute verlorenen sind die Eroberer morgen.
Es zeigt nur die Werke eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer Sie wählen... das wird mein Danksgefühl nicht verändern, oder wie ich über euch denke.
Ahh, wer ist da?
Ist da jemand, jemand?
Ahh, bitte, wen auch immer ihr seid, berühret mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, halte deine Hand aus und berühre mich... Ahh, ja, da bist du, so nahe, wahrlich.
Dann bin ich nicht ganz allein, noch einmal.
Lob die barmherzigen Götter oben... Oh, vergib mich.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Land gekommen, daß ich Feuerhüter bin.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist ein Champion, dann?
Ich bin schwach und ungeeignet, die Flammen zu bewahren; würde es euch aber nicht erschrecken, so würde ich nicht in euren Dienst eintreten?
Oh, danke dir, lieber Champion.
Ich werde meine Gelübde halten.
Ich, Irina von Carim, schwöre fest, daß ich euch dienen werde.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Zum Berühren.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, süßer Champion.
Sie wünschen sich immer noch zu sprechen?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Mitleid!
Bitte, halte dies!
Ohh, große Götter, vergib mir... Oh, Meister der Asche.
Willkommen zurück.
Du bist wirklich alle Märchen, die sagen, du würdest sein.
Ich wollte nicht Feuerhüter sein, sondern ich habe die Ehre, euch zu dienen außer dem Feuer.
Die Götter sind immerbarmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Meister der Asche.
Willkommen zurück.
Wollen Sie eine Geschichte hören?
Sie müssen nur fragen.
Du, Meister des Ash, gib dir eine angenehme Reise.
Ich bete für eure Sicherheit.
Sie wissen, daß ich in meinem Hause in Carim nunne war.
Ich würde gerne mit euch die Wundergeschichten teilen.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur ein paar.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann es nicht sehen... Entschuldigung, aber du wirst mir ein Göttliches Grab in Braille finden müssen.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können die Epos sein... Wie viel Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die ihr genießen könntet... Oh, was ist das... Champion der Asche, dieses Göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die sich in den Menschen verstecken... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr darauf beharrt, werde ich sie für euch lesen.
Aber ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die bei mir in der Dunkelheit knibeln... Ahh, ahh, der süße Champion.
Wo warst du?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie nip und biten... Ahh, der süße Champion.
So schnell gehen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich gnagt.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch Wundergeschichten erzählen, ewiglich und ewiglich... Ahh, ahh, jemand, bitte, berühre mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, halte deine Hand aus und berühre mich... Hab Gnade, bitte!
Bitte, stoppte dies, du süßer Champion!
Was hast du getan, du süßer Champion der Asche... Ich wollte nur... Danke so sehr, du süßer Champion.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Gottspeed, Meister der Asche.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ohh, ist da niemand nahe mir, der mich berühren würde?
Halte diese Dinge von mir weg, daß sie nicht fressen.
Ohh, du wieder, berühre mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du versprochen hast, daß du willst.
Ohh, der süße Champion des Ash.
Lasst Seelen eure Kraft sein... Ahh, danke euch so oft wie immer.
Für deine Berührung... Ohh, ein Ritter von Carim... ist stets treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer von den Unverwöhnten, bist du nicht?
Ihr alle, ihr ohne Gesicht, die Unsterblichen, seid so, als ob ihr die Ehre verdient.
Hmph. Egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du einen Sinn hast, wirst du nach einem Sarg gehen, um dich darin zu hämmern.
Du hier, in diesem Hollows Land, bist wie eine schwache Jungfrau an der Front.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, den Meister zu spielen... dann geht's weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst der Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Zuviel Tod, um dich wieder und wieder zerbrochen zu lassen.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, den Meister zu spielen... dann geht's weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr alle.
Wie kleine Motter, die zu einer Flamme fliehen.
Du magst dich in Zellen herumreißen, nicht wahr?
Wie sehr gastfreundlich!
Ah-ha, hast du dich an ihr interessiert, oder nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Und ich habe sie so weit gebracht und alles bereitet.
Sie ist nicht mehr zu reparieren, das sage ich euch.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Sie ist nicht mehr zu reparieren, das sage ich euch.
Hmm... Ein weiterer von denen Unverkleidet, nicht wahr?
Ihr alle, ihr ohne Gesicht, die Unsterblichen, seid so, als ob ihr die Ehre verdient.
Nun schaust du dich in den Zellen von Menschen herum.
Wie sehr edle!
Du hast sie gerettet, nicht wahr?
Wie sehr seltsame, barmherzige Wesen, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin sowieso nicht mehr mehr bereit, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... was ist das?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Hmm... Ein weiterer der Unverwöhnten, oder?
Ihr alle, ihr ohne Gesicht, die Unsterblichen, seid so, als ob ihr die Ehre verdient.
Nun bist du gefahren und den Wench gerettet... wie sehr seltsame, vergebene Kreaturen, die nicht mehr helfen können.
Hmph, sehr gut.
Ich bin sowieso nicht mehr mehr bereit, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne dich.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Etwas Zeit gewesen.
Ich bin gerade eingestiegen, um zu sehen, wie sie geht.
Nun, was machst du mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee der verdammten Alten und Verwüster.
Das kann nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Diese Stätte ist ein Stausee von wandernden Alten und Verwüsten.
Ich konnte nicht auf etwas besseres hoffen.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr das Mädchen sicherstellt.
Dieser Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Selbst eine zerbrochene Frau verdient ihre Würde... Was ist jetzt!
Fluch dich, verdammter Narr!
Sie haben es verloren, haben Sie?
Dann werde ich mich um dich kümmern.
Wie oft es nötig ist!
Bleibe diesmal tot.
Verlockter Hollow Bastard... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Nicht je.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr denn gegessen?
Oh, Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverwöhnt, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir mögen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese entsetzliche Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen schon vor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealtal kommen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Ich bin verschämt, daß ich in eine Falle geraubt bin, und wir sind getrennt.
Seither konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn's dir widergeht, so sage es ihm.
daß ich bleibe in den Höhlen... und will Prismsteine legen, daß ich ihn führe, wie immer.
Bitte, sende ihm mein Wort!
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn es Horace passiert, so sag es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Höhlen... und will Prismsteine legen, daß ich ihn führe, wie immer.
Bitte, sende ihm mein Wort!
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ah, Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es einen See so tief in diesen Katakomben geben würde.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war, und würde nicht weit vergehen.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das äußert mir kaum Dankbarkeit, aber es muss jetzt schon geschehen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen dir den Weg geben.
Bald gehe ich zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
Wie ein unverwöhnter Seher des Herrn.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies, bitte.
Lohn für meine dummen Bitte.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ach, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde es gut tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir passiert?
Bitte, halte dies!
Du bist weg, Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... Lasst mich nicht... nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jeder, vergib mir... ich war schwach von selbst... Ahh, ich dachte, es könnte du sein.
Dann bin ich fürchtet Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverwöhnt, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir mögen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen schon vor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealtal kommen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Ich bin verschämt, daß ich in eine Falle geraubt bin, und wir sind getrennt.
Seither konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn's dir widergeht, so sage es ihm.
daß ich bleibe in den Höhlen... und will Prismsteine legen, daß ich ihn führe, wie immer.
Bitte, sende ihm ein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn es Horace passiert, so sag es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Höhlen... und will Prismsteine legen, daß ich ihn führe, wie immer.
Bitte, sende ihm ein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ah, Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es einen See so tief in diesen Katakomben geben würde.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war, und würde nicht weit vergehen.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das äußert mir kaum Dankbarkeit, aber es muss jetzt schon geschehen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen dir den Weg geben.
Bald gehe ich zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
Wie ein unverwöhnter Seher des Herrn.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies, bitte.
Lohn für meine dummen Bitte.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ach, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde es gut tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir passiert?
Bitte, halte dies!
Du bist weg, Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... Lasst mich nicht... nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jeder, vergib mir... ich war schwach von selbst... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann bin ich fürchtet Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich... Nun, du scheinst ziemlich vernünftig zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, den Schatz in dieser Kathedrale zu finden.
Es ist gerade dort, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber so weit... Ich bin wirklich ziemlich... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde einfach einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verführerisch... Hmm... Hmm... Scham auf dich, du gierigen Bauch.
Scham auf dich, du unersättliche Narre!
Scham auf dich, du verdorbener Geistlicher.
Scham auf dich, du verrottete Nonnen!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Hallo an den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Huh?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie wagst du dich!
Habt ihr keine Scham!
Scheiße!
Scheiße!
Scheiße!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches. Unbreakable Patches.
Sie scheinen unverwöhnt zu sein.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt mir wieder, jetzt.
Oh, es tut mir leid.
Das war meine Hand, wie ihr seid gewusst, aber das Werk, ja, das war das Werk der Waffe.
Leider, wahrlich.
Siehe, ich bin von dem ungerechten Kleid gereinigt.
Und schau auf dich, nicht einen Kratzer!
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist die verrottete Fluch, es ist, die unbeständliche Chaos.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest noch immer eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehe weiter, es ist jetzt dein.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisender Händler.
Wenn Sie so Unkindled sind wie Sie aussehen, werden Sie viele gute Sachen finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Konkurrent.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was du willst?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Es tut mir leid, ich bin ein bisschen auf dem Rand gewesen.
Vergessen Sie, dass ich mich gefragt habe.
Ahh, aber dies ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltweit bekannter Reisender Händler.
Wenn Sie so Unkindled sind wie Sie aussehen, finden Sie hier viele nützliche Dinge.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Von den Göttern, die Neugier wird euch Kätzchen töten.
Einige Orte sind besser allein gelassen, wissen Sie.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, da ist Schönheit in der Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann's Traum, nicht wahr?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Klerus Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde mich um die Dinge kümmern.
indem du dein Leichnam aus deinem Leichnam entziehst.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du, du bist lebendig... Haltet eure Pferde, laßt uns über das ein nettes Gespräch machen.
Ich werde klar werden, ich habe dich falsch gemacht.
Ich wollte es aber nicht sagen, auch nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft zu führen und alles... Oh, und ich hasse mich dafür, das tue ich.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, dass ihr mir vergeben werdet.
Sie sind doch lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wusste, dass du es verstehst, ich wusste es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für uns alle.
Ein echter Freund, ewiglich.
Oh, für den Himmel, keine Notwendigkeit, mit einem solchen Gesicht zu scherzen.
Du bist noch lebendig, und ich bin hier, wenn man so redet, in der Schmutze.
Es ist ein sehr schwieriges Thema, wenn man sich mit einem solchen Problem auseinandersetzt.
Oh, ich weiß!
Hier ein Zeichen meiner Ernsthaftigkeit.
Recht und richtig, eh?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Sind Sie nicht froh, daß wir Gutes getan haben?
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Konkurrent.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was du willst?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen... Nun, schau auf dich.
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, schau dich an.
Die glücklichste Frau der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für euch werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, nicht wahr?
Ich werde nicht um Dank bitten, aber ich verdient es.
Nun, nur warten, das ist das Beste, was du tun kannst?
Scheiße Hölle.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Saiten schön und eng.
So eng, daß sie dich schütteln.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat getroffen.
Der schleppende Raub.
Aber er machte mir eine gute Rückkehr in das Lothrische Gefängnis.
Zweifellos sollte ich etwas an dieser kleinen Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn in letzter Zeit überhaupt nicht gesehen.
Wenn du weißt, wo er hingeschleppt ist, dann sag mir das.
Ich muss alles aufbewahren, und wenn er weg ist und schlägt, wird er eine Goldmine verlassen haben.
Was?
Er ist hinweg zu Irithyll gegangen, nicht wahr?
Nun, es kann nicht viel von dieser gefrorenen Ausdehnung übrig bleiben.
Der alte Ratt ist dieses Mal aus dem Grunde geraten... Der alte Ratt ist dieses Mal aus dem Grunde geraten... Hmph. Ab nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr... Der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance dort.
Es ist nicht so, als wäre er neu an diesem Spiel, was steckt in ihm?
Der alte Dieb, er hat es dieses Mal wirklich verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es ist.
Einige Dinge können nicht aufgedeckt werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Territorium, ich weiß.
Aber wenn du dich auf irgendetwas erinnern willst, so sei ein Heiliger.
Tun Sie es für die alte Patch Boutique der Wunder, zumindest.
Nun?
Haben Sie sich etwas Wichtiges erinnert?
Über, wohin der alte Ratt schlug.
Oi, beruhige dich, bitte!
Vergebe mich!
Ich bin auf meinen Händen und Knie!
Alles gut, das gut endet, richtig!
Oh komm auf, du weißt, es ist wahr!
Verdammt, du unerwünschten, unerwünschten Eifer!
Verdammt, du unherzlosen kleinen Huren!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gott's Scheiß, nur mein verdammtes Glück... Was habe ich denn überhaupt getan?
Schütteln Sie 'em auf, jedes letzte von 'em.
Offenbar deine Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Stoppen Sie das!
Haltet dies sofort auf!
Gotts Spitz, ich wußte, dass etwas falsch war!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Spülen, Scheißen und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Nahaufnahme, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Sieger Catarinas.
Um ehrlich zu sein, bin ich ein bisschen in einer Pickle.
Habst du jemals gewandelt bei einem weißen Birken, daß dich ein großer Pfeil geschlagen hätte?
Nun, wenn ich mich nicht geirrt habe, kommen sie von dieser Turm.
Egal wer es ist, ich bin sicher, dass ich ihnen etwas Sinn geben kann.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist das Problem.
Dieser Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgendwo... Hmm... Mmm... Dieser Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... Nein, nein... Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Nicht so verschwinden.
Du hast mich ganz besorgt.
Aber dank euch hat mich eine Erleuchtung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unverständlichen Aufzugs gelöst!
An manchen Tagen zweifele ich an mir selbst.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann endete ich irgendwie hier.
Ich bin mir nicht genau sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, sehen Sie das?
Das scharfe Tier.
Ich bin kein Feind, und ich habe eine stetige Hand, aber das macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denken Sie zweimal, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu sagen... Nein, ich denke nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Sie hätten warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Kämpfer der Ritter Catarinas, kämpfte an deiner Seite!
Das war eine sehr gute Leistung.
Aber du darfst nicht über den Kopf hineinkommen.
Wir Unverwöhnte müssen unsere Pflichten zuerst stellen.
Aber im Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert zu deiner Ehrgeiz und zu unserem Streit.
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mich einen kleinen Nicken machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand dort?
Niemand überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es schon her!
Es bin ich, Siegward von Catarina.
Ich bin enttäuscht, es zuzugeben, aber ich habe es getan.
Irgendjemand hat meine Waffe geschlagen.
Hast du es irgendwo gesehen?
Oh, oh!
Meine Waffe!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, der Sieger Catarinas, grüße euch.
Mit meinem vertrauenswürdigen Rüstungsanzug werde ich in einem Gefäß aus herein.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit um mich zu sorgen.
Mit meinem vertrauenswürdigen Rüstungsanzug werde ich in einem Gefäß aus herein.
Bis wir uns wieder treffen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich sehe... Keine Sorge.
Große Planung begegnet großem Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin wirklich in einer ziemlichen Pickle.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldigen Sie mich. Ich mußte mich abdozen.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist es nicht allzu lange gewesen!
Es ist schön dich zu sehen.
Oh, ich schien mir meine Chance verpasst zu haben, also... Ich, der Sieger Catarinas, gebe meinen tiefsten Dank.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles dein.
Ich weiß.
Kommst du nicht zu mir zum Abendessen?
Ich mache eine feine finnische Suppe.
Ich habe jetzt etwas Stewing.
Auch wir Unsterbliche verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf dieser Begegnung, laßt uns ein Toast machen.
Meiner Schwert und eurer Gelübde, meine Ehre!
Die Sonne scheint lange!
Hast du gehört?
Irgendwo, hier versteckt in Irithyll, befindet sich ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, die profanierte Hauptstadt.
Die Heimat des Herrn, des Riesen, der einsam ist.
Das erinnert mich, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... Oh, tut mir leid, ich fürchte ich habe eine Wolke über Dinge geworfen.
Nun, ich werde mich einen kleinen Nicken machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Seht mich an, eingefangen wie ein Ratt.
Aber Sie brauchen sich keine Sorgen.
Ich habe gerade hier sitzt und meine Optionen ausgewogen.
Der Moment ist fast gekommen.
... ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für alle Zeiten... Ah!
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapfer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, spreche meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm dies, ein Zeichen meines Danks.
Gehe weiter, es ist alles dein.
Ach, nicht, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu gehen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, mein alter Freund.
Ich bin gekommen, die Ritter von Catarina zu besiegen und meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne herrschen über diesen HERRN der Zinde.
Es scheint, ich bin dir wieder schuldig.
Mein Dank, ich hätte meine Verheißung nicht halten können ohne euch.
Nun zum letzten Toast.
Zu deiner Tapferkeit und zu meinem alten Freund Ihorm.
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mich einen kleinen Nicken machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Vergesst mir, mein alter Freund... Ich habe mich geschlagen, in allem... Was ist das für eine Bedeutung!
Was ist mit dir geschehen!
Es macht keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Zeuge der Furcht eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich mir das getan... Vergesst mir, alter Freund... Du warst ein schlechter Match, Freund... Oh mein lieber, ein weiterer harter Konkurrent.
Willkommen, unbedeckt, ein Feinschmied.
Siehe, der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts vergehen.
Verdorben sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert Lothris wird euch Frieden geben.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber du kannst hier auch ruhen, wenn du willst.
Markiere meine Worte, du Ashen! Du bleibe unter den Verdammten! Ahh, die Wartezeit ist lange, du Unbefleckt!
Ich bin Emma, die Hohepriester des Schlosses Lothric.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Du wirst die HERR von Sinder hier nicht finden.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren herrschenden Häusern, die sich versammeln auf dem Grunde dieses Schlosses.
Gehen Sie an die Unterseite der hohen Mauer.
Gehe weiter durch das große Tor und bringe dieses Banner auf, daß man weitergeht.
Unverwöhnt.
Gehen Sie zur Basis der hohen Mauer.
Gehe durch das große Tor und zieh dieses Banner auf, daß man weitergeht.
Aber beachtet.
Der Hund hält ein genaues Auge auf Dinge.
Der schreckliche Wachhund des Borealtals.
Was ist falsch, Unbefleckt?
Bist du nicht ein Seher des Herrn?
Gehe hin zur Unterseite der hohen Mauer und suche die HERR von Sinder.
Ist das nicht die Berufung eurer Art, seit der Zeit her?
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht, und sein einzig letzter Herr ist da.
Bitte, nimm dies... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sagen Sie ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muß sein... mein lieber Fürst... Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen eines alten Bundes.
Fürchtet ihr die Übeltäter, die dunklen Geister, die von den Flammen gezogen werden.
Und ziehe dies auf dein Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel aufrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was an der Erde?
Über was ist das?
Ahh, ihr ignoranten Sklaven.
Letztendlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meiner Liebe Oselotte, Kind der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ahh, liebe kleine Oselotte.
Wo bist du hingegangen?
Stehst du vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht.
Du bist ein Drachenkind geboren, was könntest du denn fürchten?
Jetzt, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Meine Liebe, kleine Oselotte.
Ignoranten Sklaven, wie schnell vernachlässigst du.
Die Kraft der lieben Oselotte, Kind der Drachen!
Eine weitere Mutter verschwand.
Also trägt der Enkel ein Käfig.
Er hat immer sein Käfig, und die Mutter kommt nie wieder. Also komm ins Käfig, und du wirst die Schatten der Mutter.
Ich, ich, pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Du!
Du!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Du, du.
Nein, nicht.
Das ist kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nicht das.
genug, genug.
Oh, mein, ich sehe, daß du unbeschnitten bist für einen Pilger wie ich, der alle eingetackt ist und den Tod erwartet, diese Ehre zu haben.
Dies predigt einen sehr herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, dass wir mehr Zeit brauchen. Solange es eine dunkle Troppe braucht, um zu fallen, das ist alles.
Unser erbarmter Herr... Willkommen, unser erbarmter Herr.
Ihr Ehemann wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Verwüstung!
Möge du der wahrste Herr Londonors sein.
Ihr Ehemann wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Möge du der wahrste Herr Londonors sein.
Was auch immer!
Aber warum... Frau Yuria... Ahh, unser gütiger Herr... Mach Londor vollkommen... Nun, was ist hier passiert?
Diese Grube ist für die Hohlen, nicht für die von euch, die klug sind.
Oder bist du vielleicht ein Hohl und machst dich so, als wäre es anders?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr unsterblich seid, so seid's umso mehr.
Nein, nein, natürlich bist du nicht.
Das sagt ihr verrückte Narren immer.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr unsterblich seid, so seid's umso mehr.
Hütet euch! Die Kleider der Götter sind zerbrechlich.
Sie könnten dies brauchen.
Spritzen Sie es auf Ihr Herz, wenn Sie fühlen, dass Ihre Sanität schlägt.
Kommt hierher, eure Opfer zu pilpen, denn das wird eure Stütze sein.
Sie werden sehen, wenn Sie verrückt werden. Sie werden Ihre Familie sein.
Eines Tages wirst du verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat.
Verwende dieses Gebeine und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows, und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der Opfer piliert.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wußte es, ich wußte, du bist Hollow!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Gut, auf den Haufen mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... Wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Duft scheint dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der lange von unseren eigenen Schoßen verschwand.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... Sei aufrichtig. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen verschwinden.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Dein Duft scheint dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der lange von unseren eigenen Schoßen verschwand.
Mein HERR, wie das geschah, weiß ich nicht, sondern...
Die Güte kann auf den Grundsätzen verharren... Kann diese Seele sein... Nein.
Ganz egal.
Es gehört zu einer Frau aus Londonor.
Um dem HERRN der Hohlen Hilfe zu geben, würde ihr wohl viel Ehre geschehen Daraufhin mußt du nur eine kleine Gnade tun.Denk an die, die bei ihr blieben bis zum Ende, in den Schatten, die vom Feuer geworfen wurden... Ach, unser HERR und Liege.
Du bist die Seele meiner Schwester.
Elfriede... Ein armer Wench wandte sich zu Ash, der Londonor verlassen wollte... Wenn du willst, laß es dein Herrentum nähren.
Und tue ihr eine kleine Güte umsonst.
Erinnere dich an die, die bei ihr blieben bis an das Ende, in den Schatten, die durchs Feuer geworfen wurden. Und schließlich, mein HERR, nimm dein rechtschaffenes Mantel, deines Übertreibers.
Ahh, barmherzige Göttin, Mutter der Forlorn, die keinen Ort haben, ihren eigenen zu nennen... Bitte, zeugen Sie von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und die Asche, die die Flamme erzeugt... Wartet, ihr habt... Ihr habt den gleichen Duft wie diese Frau... dann müsst ihr ein Ashen sein.
Du musst sein!
Ihr wisst nicht, wie lange ich sucht habe!
Ohh, ohh... kümmert euch nicht um mich, wollte ich nicht auseinanderfallen.
Nun, du Allerheiligste, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche dich, ihr Flammen zu zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Wüste verbrennt.
Werdet ihr denn Asche, so sollt ihr nach Feuer suchen?
Ahh, danke.
Die von Asch scheitern nicht.
... Einen Augenblick, dann... Das Malen von Ariandel.
Nun, ein rottes Stück davon, das ist.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie davon sicher?
Hogwash, hogwash.
Was Asche sucht nicht Feuer?
Ahh, du wieder, das wußte ich.
Wie ein Asche das Feuer sucht, so willst du mir helfen.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche dich, ihr Flammen zu zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Wüste verbrennt.
Ihr werdet mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte dich, bitte, halte.
Meine Arbeit ist noch nicht fertig.
Ich bin kein Feind von dir... Bitte, halte... Was in den Flammen... Nun, ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alles Ash sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige meiner Dame... Flamme... Wenn du wirklich Asche bist, wirst du Feuer suchen... Ariandel zu verbrennen... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Oh... der Duft dieser Frau... Lieber Mann, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen One... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Du scheinst unverwöhnt zu sein.
Keine Glocke klingt, und doch, du bist in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn du dich verloren hast, werden dich die Worte von Lady Friede führen.
Nun geht es weiter.
Seid achtsam, und hören Sie aufmerksam.
Nun, gehen Sie hinein.
Seid achtsam, und hören Sie aufmerksam.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, geradeaus.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, direkt hinein.
Zeige Respekt und lass Frau Friede zu dir sprechen.
Frau Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann zögerte ich nicht mehr und begann.
Es gibt eine Sache, die man wissen sollte.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Gefangen an der verweilenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du unglücklich, du verrückter Hollow?
Du bist nichts, ohne einen Glocken, der dir den Weg leitet.
Nun, du bist der Herr der Lücke der Frau Yuria.
Keine Glocke klingt, und doch, du bist in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn du dich verloren hast, werden dich die Worte von Lady Friede führen.
Nun geht es weiter.
Seid achtsam, und hören Sie aufmerksam.
Nun, gehen Sie hinein.
Seid achtsam, und hören Sie aufmerksam.
Frau Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann zögerte ich nicht mehr und begann.
Weiter, Frau Yuria und Londor.
Warum bist du unglücklich, du verrückter Hollow?
Was denkt Frau Yuria... Ich habe eure Güte gesehen, immer wieder.
Jeder flüchtige Mensch muß gefangen werden. Jedes Geheimnis muß aufgedeckt werden.
Das ist der Vorwurf desselben, der die Wahrheit sucht. Aber am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Verzeih mir, meine Frau... Ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe dich versäumt... Frau Elfriede... Ich glaube, du hast deine Lehre gelernt... Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Ich glaube... Ich spüre den Duft von Asche auf dir.
Du bist nicht der, von dem der Onkel Gael geredet hat.
Der, der mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn dies geschehen ist, so komme ich wieder.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe hin zum Malen.
Ich versprach Onkel Gael, ich würde.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
Thou'rt Ash.
Du hast einen Vertrag mit dem Onkel Gael gemacht.
Also möchte ich dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Das ist mein Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
... Aber zuerst muß ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Deshalb muss ich Flamme sehen.
Diejenigen, die nicht an Feuer gewöhnt sind, können keine Welt malen.
Die von dem Feuer absorbiert sind, dürfen keine Welt malen.
Sorge nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... Ich höre das Feuer schreien... Und bald werde ich es sehen... Danke, Ashen One.
Ich werde das Malende beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemanden ein Zuhause machen könnte.
Danke, Ashen Ein.
Ich kann fast die Flamme sehen.
Bald wird mir der Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, ob ihn der Onkel Gael gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Aschen, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, gut, es gibt nichts fürlorn über dich.
Du musst wohl der andere Ash sein?
Ohh, ohh, endlich, du bist gekommen!
O herrliche Asche, gib uns unser Wunsch!
Mache die Märchen wahr und verbrenne diese Welt!
Meine Dame muß die Flamme sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich, du hast es gesehen. Die Schrottung, die unsere Welt belästigt.
Aber die Hexe verführte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns auch alle entschieden hatten.
Also, bitte, gebe uns einen Wunsch.
Mache die Märchen wahr und verbrenne diese Welt!
Meine Dame muß die Flamme sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, es muss du sein.
Ich bin so sehr erschrocken, dass ich schrecklich verrottet werde... wie diese... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verrottete Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen, sehen Sie.
Die Geschichten erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verwöhnen.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffe, du wirst der andere Ash sein, du siehst... Ohhh, mein, danke.
Ich höre hier das Knacken.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde Ariandels, das brennt weg... Wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Zum Wohle der nächsten Welt.
Es ist das einzige, was wir richtig tun, im Gegensatz zu jenen Narren von außen.
Ja, natürlich, wie ein Brenner der Welten sollte... Ariandel Feuer setzen... Roten Feuer setzen... Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich bin lange gestanden neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber du scheinst nicht zu Forlorn.
Ich weiß nicht, welche falschen Schritte dich zu dieser Gemälde Welt gebracht haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Werde wieder von wo du kommst!
Ich nehme an, daß es dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verblasste Sache, aber sie wird dich nicht führen.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Unser ist sicher ein Zufalltreffen, aber vielleicht sollte es auch sein.
Es sei ein Gedenken an diese kalte Welt, daß es dir hilft, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehre zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Was ängstigt dich, noch zu bleiben?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Werde wieder von wo du kommst!
Denn das ist dein Ort der Zuneigung.
Nun kehre zurück von wo du kommst.
Denn das ist dein Ort der Zuneigung.
Seien Sie gewarnt, der Eifer.
Wäre diese Welt verdorben und verrottet, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lasst uns, der Asche, sein.
Nimm uns alle Gedanken von deinem Angesicht, wie es deines Geschlechts immer getan hat.
Lasst uns, der Asche, sein.
Nimm uns alle Gedanken von deinem Angesicht, wie es deines Geschlechts immer getan hat.
Willkommen. In die malte Welt Ariandels.
Ich bin Friede.
Ich bin lange gestanden neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber du scheinst nicht zu Forlorn.
Herr der Höhlen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich zu dieser gemalten Welt gebracht haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Werde wieder von wo du kommst!
Ich nehme an, daß es dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verblasste Sache, aber sie wird dich nicht führen.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn von Londor.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du kommst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Seien Sie gewarnt, der Eifer.
Wäre diese Welt verdorben und verrottet, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lasst uns, der Asche, sein.
Du bist der HERR von Londor und hast deine Untertanen zu führen.
Laß uns, du Aschen, der HERR von Londor sein, und laß deine Untertanen uns führen.
Fürchte dich nicht, Vater, wir brauchen deinen Fleck nicht.
Es ist nur die Flamme, die auf den irreführenden Asche schwingt.
Bitte, weiche deine Augen.
Ich will diese Asche für immer verschwinden lassen.
Ahh, Vater... Solch ein Werk, für einen wie ich...?
Werde wieder von wo du kommst!
Denn das ist dein Ort der Zuneigung.
Lasst uns, der Asche, sein.
Nimm uns alle Gedanken von deinem Angesicht, wie es deines Geschlechts immer getan hat.
Werde wieder von wo du kommst!
Yuria wartet auf dich.
Laß uns, du Aschen, der HERR von Londor sein, und laß deine Untertanen uns führen.
Wie die Asche sein wird, die stets Feuer suchen... Dein Dienst war weise... Vilhelm.
Wohl ruhen, lieber Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, flickernd, noch einmal.
Noch nicht genug Blut geschüttet.
Ahh, Friede, Friede, milde Friede... Mein Lauch... Bringe mir mein Lauch!
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Eifer, sofort... Ahh, oh.
Bringe Friede bitte zu mir.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme, die wieder flickert.
Bald wird es strömen, ich sehe es, fühle es... Ahh, ahh, milde Friede... Lasst es einfach brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Du bist Asche, und Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wo bist du hingegangen, liebe Kind... draußen ist es kalt, so sehr kalt... wohin hast du geflohen?
Ich bin hier, liebe Kind, genau hier.
Du bist kalt, und du hast keinen Ort zu gehen.
Du bist mein, liebe Kind, alles mein.
Also lauf nach Hause, liebe Kind, lauf nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, liebes Kind!
Ich bekomme dich!
Du verdorbene Entführer!
Ahh, vergeben Sie mir, liebe Kind...
Du hast keinen Platz zu gehen...
Ahh, wo bist du hingegangen, du süße Kind...
Wo hast du gelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist es schon her!
Freu dich, mein neuer Freund!
Denn dies ist ein wahrer Heiligtum des Übeln.
Die kühle und sanfte Malwelt Ariandels.
Schnell, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Sie sind keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Es soll deine Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein gutes Zuhause machen.
Also, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Schnell!
Gehe hin, suche einen für dich selbst. Ein süß rotender Bett, auf dem du liegen sollst...
Was, immer noch hier?
Geben Sie es an.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für die Malerei meiner Dame.
Ahh, das ist das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen Einer, dein Feuergeschenk hat Wurzeln genommen Und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigment gefärbt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob ihn der Onkel Gael gefunden hat? Das Pigment hat eine Farbe wie die dunkle Seele des Menschen... Danke, Ashen One.
Mit diesem werde ich eine Welt malen.
Sagen Sie mir bitte Ihr Name.
Ich würde diese Malerei nach dir nennen.
Danke.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Bild "Ash" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein nettes Zuhause sein.
Danke, Ashen Ein.
Ich werde die Malerei sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau dich an, du hast deinen Kopf richtig verdreht.
Fantastisch.
auf dem Götterverlassenen Krag, daß er einen göttlichen Geist begegne. Rufe mich Lapp!
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, also laßt uns einfach mit dem gehen.
Ich habe das Gefühl, dass wir ein tolles Team machen werden.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich sollte ich dir etwas sagen... ich bin... ein Hollow.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung über meine Vergangenheit. Wer war ich, oder wofür ich lebte.
Nicht einmal mein eigener gesegneter Name.
Aus diesem Grund bin ich hierher gekommen und suche nach dem Erlösungsdenkmal, der in der Ringstadt steht, alles was ich sagen kann ist... diese kleinen Steine tun mir nicht mehr viel, um mich daran zu erinnern... wo die Pygmäer, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben, wohnen.
Nun, das ist das lange und kurze.
Werde ich also vergessen, wer ihr seid, so werdet nicht Zorn mit mir.
Komm, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein verdorbener Hohl, um Himmels willen.
Ich weiß, wer du bist.
Großartig, dich noch einmal in Stück zu sehen.
Cor, ich kann sehen, warum sie das nennen, die Dreg-Häfe am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das gibt den alten Gerüchten tatsächlich etwas Glaubwürdigkeit.
Dass die Ringstadt darunter liegt.
Ah, nehmt mir keine Sorge.
Sie brauchen sich nicht Sorgen mit diesem Unsinn.
Ich wollte es einfach jemanden erzählen, und ich bin alt von alten Hüpfchen.
Ich sollte ruhig bleiben.
Wähle, ich werde es dir erledigen, indem ich dir ein Geheimnis geben werde.
Hier vorbei finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, der in einer giftigen Wüste halb eingetaucht ist.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es gibt einen wertvollen Schatz in der Dicke der Wüste.
Ich hatte dafür keinen Sinn, siehe.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich es für dich holen, aber wenn das zu lange ist, um zu warten, gehe es für dich selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer ernsthaften Pflicht, zum Beispiel.
Nun, greifen Sie den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Ach, warte, ich habe vergessen, dir eine weiche Warnung zu geben.
Achte auf den Dunklen Geist, der vor dem Erdturm schwebt.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist doch immer noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, muss schön sein.
Wahrlich, muss schön sein!
Ohh, schau dich an, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, einfach daschen.
Ich bin sicher, du wirst es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleiner Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu sprechen, aber von unten nach oben.
Für den größten Krieger gibt es.
Oh, da sind Sie, perfektes Timing.
Du erinnerst dich an den Schatz, in der Dicke der Giftwüste?
Nun, ich habe es für euch geholt, wie ich euch versprochen habe.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauche eine Ruhe von der alten Nan da.
Hier geht es weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Dies ist wirklich ein Dreg-Heap am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das gibt den alten Gerüchten tatsächlich etwas Glaubwürdigkeit.
Dass die Ringstadt darunter liegt.
Oh, gut, phantastisch Sie hier zu treffen.
Eine wahre Segen, daß wir suchen denselben Ort und finden uns hier, zusammen, stehend.
Ich habe das letzte Bier.
Lassen Sie uns unser eigenes kleines Toast mit ihm haben.
Meiner Suche und eurer Pflicht.
Und zur Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Von unten auf! Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer ich war, womit ich lebte, wie mein Name war.
Und... was für eine schreckliche Wut habe ich.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Das war der Typ des Mannes, der ich war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich denke nur, ich war!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich laufe eher in Kreisen, ich fürchte.
Ich kann das Purging-Monument nicht finden.
Und ich habe hoch und niedrig gesucht... Was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Entschuldigung, ich weiß, dass es nicht um dich geht... Ich sehe euch alle gut und gut, ich... ich habe mir einfach meinen Mut zu euch verschüttet.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow!
... Was habe ich hier nach gesucht?
... Verdammt, lass es an, ich bin unbrüchlich, unbrüchlich... Ach, bitte, jemand sagt mir... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, es tut mir leid, ich weiß, du würdest mir nie lügen.
Danke, danke freundlich.
Ich werde schnell auf über.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wo ich lebte und wie ich hieß.
Und ich werde Ihnen dafür alles danken.
Ahh, danke, ganz herzlich.
Ich schwöre über mein Geburtsname, daß ich dein Freund bin. Was auch herausgeht, was auch bin,
Wenn du mir die Ehre tun willst, laß mich immer ein wahrer Freund sein.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Was ich war, wo ich lebte und wie ich hieß.
Und ich werde Ihnen dafür alles danken.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön zu geben.
Gehe auf diese Weise und fahre über die zerbrochenen Treppen.
Ein schrecklich schöner Schatz sitzt hier ganz allein.
Es wird Ihr Leben verändern... Ich habe euch dafür viel zu danken, also werde ich es immer wieder sagen.
Gehe auf diese Weise und fahre über die zerbrochenen Treppen.
Ein schrecklich schöner Schatz sitzt hier ganz allein.
Was, glaubst du mir nicht?
Alle Altersalter scheinen durch den Eifer der Menschen verwüstet zu sein.
Scheiße, einem, wie ich, ohne jegliche Weltbegierde!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es einfach so, wie wir sind.
Ich werde dich in meinen Gebeten stecken.
Eine schöne dunkle Seele zu dir.
Was ist falsch, Freund?
Stopp es!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Verloren Sie Ihr Verstand, haben Sie?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergebe mich!
Vielleicht... verdiente ich das... vergib mir, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was in der Scheißen Hölle?
Stoppen Sie das!
Das ist genug!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Also, laßt uns einen Versuch machen, sollen wir.
Ich bin unbrüchlich!
Du kannst mich nicht brechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Fluch, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Spreche den Namen Gottes.
Dein Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ahh, du hast es nicht vergessen.
Vielleicht ist 'das, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, ein Knecht der Prinzessin Filianore, die Muttergottes der Kirche.
Wer dem Namen Gottes gewöhnt ist, der gewöhnt ist an die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nehme nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz und redest mit einem Gefangenen wie mir.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unser Gott erinnertest.
Kann ich dich um eine Gnade bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Sein Name ist Mider, und seine Vorfahren sind die Bogenwände.
Er schlug einmal gegen die Finsternis, aber die Finsternis hat ihn erschüttert.
Aber hier, da er zurückgekommen ist, bleibt er.
Die schlafende Prinzessin zu überwachen, treu zu dem alten Abkommen.
... Und doch will ich, daß du den Drachen ruhen läßt, ehe die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen wird.
Ich danke dir ganz herzlich, der du kennst Gottes Namen.
Nehmen Sie dies, bitte.
Ich habe von dir eine sehr schreckliche Sache gefragt.
Möge dieses Zeichen der Dankbarkeit helfen.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
ehe die Finsternis ihn verderbt und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind von deiner Art schon vor langer Zeit verloren.
Und so ihr seid ihr... die nach der Finsternis sucht.
Geben Sie dir die Erinnerung und nennen Sie deinen Gott.
Sehr gut.
Dann beschleunigen Sie eure Reise.
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Fürchtest du dich, deinen Frieden zu sagen?
Hast du mein Gebet umsehen?
Also ist Midir in die Schlucht gefallen.
Doch ich höre seine Stimme.
Die Finsternis trauert ihn noch.
Ich wehe, laß ihn ruhen.
ehe die Finsternis ihn verderbt und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Fürstenkirche steht ein Turm, der die alten Ritter ehren soll.
Daselbst liegt ein kleiner Heiligtum hinter dem Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst soll der Schreck der Finsternis herabkommen.
Ich wehe, lege den großen Drachen zur Ruhe.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache gebe.
Vergeben mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wehe, lege den großen Drachen zur Ruhe.
ehe die Finsternis ihn verderbt und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der den alten Rittern ehrt.
Hinter dem schmiedeten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die Hölle der Finsternis hinabsteigen kann.
Mein tiefster Dank.
Es sei Dank dir, daß der Drache nicht vergeht von seinen Gelübden.
Nehmen Sie dies bitte. Ein letztes Dankesgeschenk.
So beschleun dich nun auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine tiefste Dankbarkeit.
So beschleun dich nun auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun kein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser.
Mit einem Speer, wie du, wird die Prinzessin schonend schlafen, und die Gelübde Miders werden geehrt werden.
Ich danke dir als Knechts Knecht und Freund Miders.
Dein Weg sei glänzend mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, und nun bei dir, daß sie ihren Schlaf hütet.
Selig seid die Speer der Gemeinde!
Dein Weg sei glänzend mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst in der Zeit der Götter gegeben wurde, die man in dieser Zeit des schwindenden Feuers kaum hörte.
Als Knecht des Fürsten und Freund bei Midir habe ich Ehre, dich zu treffen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, und nun bei dir, daß sie ihren Schlaf hütet.
Selig seid göttliche Speer!
Dein Weg sei glänzend mit Herrlichkeit.
Ich suche nach dir, du dunkel gestricktes Wesen.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, ein Nachkommen der Götter und ein treuer Freund Miders.
Zugleich bin ich die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft hingehen; denn du trechest, verachtest und scheuest dich nicht.
Denke daran, Wesen! Nichts will ich deiner Art vergeben.
Versuche es noch einmal, daran zu denken. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ahh, aber warum... bist du mit der Dunkelheit zu Bett?
Ich würde dir niemals vergeben... Deine herzhaften Güte... Viele von uns sind durch das Feuer verlassen.
Ich rede von dir und von mir.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Verwandte, wie zwei Augen, die auf die einen schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit Lernen. Aber am Ende lernte man, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Eine arme Weib hat ihren Verwandten erwürgt, und sie ist umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, daß sie es zuvor weder der Mond noch der sonnige Himmel geboten hat.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Einer war ein reisender Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur die Finsternis hat die Schließung gewährt, wenn nicht die Wiedervereinigung mit seiner Geliebten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte sie in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr an ihrem Fleisch schnappte.
Und doch hat die Finsternis noch eine solche Kreatur zu erschaffen!
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Waffe in Furcht.
Of a delicate thing, little more than a girl. Wo das Feuer wohnt, da verdrehen sich die Schatten und schrumpfen.
Aber in der Finsternis gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Von allen Fingern, er allein wurde umarmt durch die Finsternis.
Denn er war ein Mensch und kein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laß das Fest beginnen.
Laß das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche dich selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis. Und laß das Fest beginnen.
Oh, dein Kopf ist rechteckig auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, dass die schreiende Tindose das letzte war, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten Steinhumpten-Hag?
Ich habe nichts für dich, kein Schmiedewerk.
Ich möchte einfach hier stehen und den Blick behalten.
Nun, das kam aus nirgendwo.
Sie denken, dass eine alte Steinhump-Hag würde mit Gütern überfüllt sein?
Ich habe nichts davon, kein Schmiedewerk.
Du bist ein seltsamer kleiner Junge.
Du bist ein merkwürdiges kleines Mädchen.
Was seht ihr denn in mir?
Am Ende des Zeitalters des Feuers treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und unheilvolle Ortschaften werden ein und dasselbe sein.
Die große Welle der menschlichen Arbeit, alles umsonst.
Deshalb bin ich so begeistert von diesem grandiosen Blick.
Das muss das sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht halten kannst, höre du wenigstens das. Ganz unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit klingen Stimmen aus den Tiefen der Höhle auch jetzt.
Ich bin sicher, daß es sich um den Dämonen handelt, von dem Prinz Lorian geredet hat.
Schreckliche Geräusche, von einem unglücklichen Ding, das aber die Menschen verflucht.
Warum, wo hast du den Namen, Liebe, gehört?
Oh, es spielt keine Rolle.
Ich werde Ihnen sagen, was ich weiß.
Die Ringed City soll am Ende der Welt sein.
Gehe vorbei an dieser Müllhaufe, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassene Ringstadt wurde von den Göttern abgerissen, um die Pygmäer zu bewahren.
... und die dunkle Seele ist besser, gut allein zu lassen... Ahh, ja, das ist genau das, was man vermutet.
Die Legende sagt, dass die Ringed City am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, man schaut direkt darauf.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden in die Ringstadt vertrieben.
Und soll niemand der dunklen Seele nahegehen.
Du bist nicht bereit, um nachzudenken, nicht wahr?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist selten, eine wahre Pflicht zu haben.
Geht nicht hin und nimmt es für selbstverständlich, ich denke.
Nicht besser als das, nicht du oder jene arme Mülldose.
Halte deine Marmorflecken intakt, Liebe.
Zumindest, bis ich meinen verliere.
Wenn du die Tindose gesehen hast, lass das Wort weitergehen.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Springe nicht weg und sterbe nicht, liebe.
Es ist eine schönere Aussicht mit Ihnen in ihm.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark, sie haben dich hierher gebracht, nicht wahr?
Sollst du den Göttern dienen? Oder nur diese Rolle beeinflusst?
Eine Lüge, eine böse Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich kenne dein Plan; ich weiß, was du willst.
... die dunkle Seele, nicht?
Warum sonst würde ein König diese Schlammhaufe besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter bin!
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich habe ein tiefes Wissen über deine Art.
Ich kenne deinen Mangel.
... Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diese Schlammhaufe besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter bin!
Wenn es die dunkle Seele ist, die du willst... dann suche die Kirche Filianore's, an der Spitze der Klippe.
Daselbst wirst du die schlafende Prinzessin erwachen.
... ihr Schlaf ist ein Täusch... ein Deckel, das eine überwachsene Zucht bedeckt; ein Prophet, der dich hütet vor der dunklen Seele deines Wunsches.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein wahrer Freund.
Wenn du nicht noch ein Mensch bist, wird die Dringlichkeit bald beginnen zu schwellen.
daß man die Götter verflucht und verwüstet diesen verdammten Staubhaufen.
Nun zu Filianore Kirche am Ende der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu erwecken.
Wenn du aber die dunkle Seele willst... Ahh, ich bitte dich zu helfen... Die Roten kommen, uns zu fressen... Um unsere dunklen Seelen zu fressen... Möge die Fluch der Abgrunde die Götter nehmen... Ohh, Filianore, hilf mir, bitte... Die Roten kommen, uns zu fressen... Um unsere dunklen Seelen zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... Unbekannter Besucher, kehre zurück von wo du gekommen bist.
Die Finsternis ist tief.
Nach dem Königs Befehl: Niemand soll unsrer Herrin den Schlaf stören.
Wendet euch zurück, ein unbekannter Besucher.
Nach dem Dekret des Königs.
Wahnsinn.
Das Dekret des Königs ist keine banale Sache.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
... Spear der Kirche, der Gelehrte unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich aufruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Spear der Kirche, eilend... Spear der Kirche, zurückkehren.
Die Finsternis ist tief.
Du hast nicht versworen, den Schlaf unserer Herrin zu schützen.
Oder willst du deinen Bund versäumen, daß du widerstrittest dem Königs Wort?
Wendet euch zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du deinen Bund versäumen, daß du widerstrittest dem Königs Wort?
Verrücktheit. Deinen Bund und das Königsbot zu verweigern.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... Göttlicher Speer von Yore, der Gelehrte unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich aufruft.
Machen Sie schnell!
Göttlicher Speer von Ewigkeit, mit heiligem Dekret, schütze unsere liebe Prinzessin... Göttlicher Speer von Ewigkeit, hastige...
Die Verwüsteten werden bald wiederkommen.
Geführt von Gnade einmal verloren.
Der Goldene Orden ist bis zu seinem Kern zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
In einem unerschütterlichen Fluch.
Denn wie ist denn sonst ein Helfer oder Herr geboren?
Brandis, der Eldenring.
... für uns alle.
Die fallenden Blätter haben geredet. Von der Rückkehr der Verwüsteten.
Zu den zwischenirdischen Ländern.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Der Schöpfer des Lebens, der Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, der von der Gnade des Goldes erschüttert wird.
Suche nach dem, was dir verloren ist.
über das Feuchtemeer bis zu den Zwischenlanden.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave Tarnished.
Die mächtigen Krieger, die bei mir kämpften.
Wartet auf die Berufung.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Erwähnen Sie die schwindende Gnade.
Höre auf die Finger.
Gold befehlt die Sterne selbst und gibt ihr Leben ihren vollen Glanz.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, sobald es zerbrochen ist.
suche den Eldenring, du verwüstet.
über das Feuchtemeer bis zu den Zwischenlanden.
Werde Herr.
Führe deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr Tarnished etwas verloren, was euch sehr wichtig ist.
Der Eldenring. O Eldenring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst und gab ihr Leben, seine größtmögliche Glanz.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Verwandten.
Er ist zerbrochen, aber er führt deine Verwandten.
über das Feuchtemeer bis zu den Zwischenlanden.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Frau Yuliya, der Begleiter des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
Und Sir Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Du hast wohl dein eigenes Versprechen?
Dann bittet die beiden Finger um die Führung.
über das Feuchtemeer bis zu den Zwischenlanden.
Der Elden Ring zu begegnen.
Um vor dem Eldenring zu stehen.
Gegen den Elden Ring.
Und erwähne was dein ist.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst und gab ihr Leben, seine größtmögliche Glanz.
Verwüstet, von jemandem, oder so.
Durch jemand oder etwas zerbrochen.
Godrick, der Schwache.
Malenie, abgestorben von der Geburt an.
General Radahn, der Mörder von Riesen.
Rykard, die Tyrannische Schlange.
und Morgott, den Fürsten Omens.
Jeder von ihnen erbte seinen eigenen Schrott und spielte einen Teil in dem Schlachten, einem Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen die beiden Finger auf euch, die Verdorbenen.
um das Feuchtemeer zu überqueren und zwischen den Ländern zu ziehen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Er sucht den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring wurde zerbrochen.
In unserem Haus, über dem Nebel, zwischen den Ländern.
Nun ist die ewige Königin Marika nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn, der Golde, zuerst tot.
Bald beanspruchten Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Scharen des Elden Rings.
Der verrückte Sturm ihrer neu gefundenen Kraft führte zum Schrecken.
Ein Krieg, von dem kein Herr hervorgegangen ist.
Ein Krieg, der zu einer Abtreibung durch den Großen Willen führt.
Stehet nun auf, ihr Verwüstet!
Ihr seid tot, die ihr noch lebt.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade spricht zu uns allen.
Hoarah Loux, Oberste der Böden.
Die immer brillante Goldmaske.
Fia, der Begleiter des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
Und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht des winzigen Nebels. Der Todweg wurde gestohlen, und die Halbgotten fielen, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand geführt.
Der Eldenring wurde gebrochen und führte zu dem Schrecken, einem internen Krieg zwischen Halbgotten.
Der Eroberer der Sterne, der General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die verwüstet ist.
Diese waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hielten die Hörner im Kampf fest.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
auf die Ankunft des Elden HERRN.
Sollst du denn nicht die Krone nehmen?
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht der winzigen Nebel. Träger von schwarzen Messern stießen in die Dunkelheit.
Und die Halbgotten gingen herunter, angefangen bei Gottwin, dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand geführt.
Es folgte die Schrecken, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgotten durch Kriege gewinnen?
Der Eroberer der Sterne, der General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die verwüstet ist.
Diese waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hielten die Hörner im Kampf fest.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
auf die Ankunft des Elden HERRN.
Sollst du denn nicht die Krone nehmen?
Denkst du, dies ist der Torrent?
Ist das Torrent?
Ist das ihr Torrent?
Keine Sorge, es ist nicht zu spät.
Er sucht den Elden Ring.
Sie sucht den Elden Ring.
... denn das ist ihr Fluch.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf seiner Seite.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art wird sicherlich den Elden Ring suchen.
Einer ihrer Art wird sicherlich den Elden Ring suchen.
... Auch wenn es den Goldenen Orden verletzt... Falsch verwüstet, auf der Suche nach dem Eldenring.
Ermutigt durch die Flamme der Ehrgeiz. Hrah!
Es muß jemand deine Flamme auslöschen.
Lass es Margit der Fell sein!
Du mächtiger Drache, du bist kein wahrgeborener Erbe.
Gib mir deine Kraft, du Verwandte!
Erwecke mich auf größere Höhen!
... Nun.
ein verdorbener Mann, der als Herr gespielt wird.
Ich befehle dir, knie dich an!
Ich bin der HERR über alles Gold!
Ahh, der Wahre der Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorfahren, ein und alle... Großer König Godfrey... Zeugnis!
Es ist schon lange her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der verwüstete Krieger.
Gespurt durch die Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Eldenring liegt nahe bei uns.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Einmal mehr das Publikum zu erhalten.
Nach meinem Namen als Gottfrey, dem ersten Elden HERRN!
Das ist alles.
Du hast mir guten Dienst geleistet, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Rrraaargh! Nun kämpft ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Liebe Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand anderes wird dich nehmen.
Nicht mehr, ich schwöre!
Willkommen, herrlicher Gast.
Zu der Geburtsort unserer Dynastie!
Schrecklich verwüstet.
Unbarmherzig verwüstet.
Was machst du mit diesen Thronen?
Ahh... Godrick das Goldene.
Die Zwillinge Wunder, Miquella und Malenia.
General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Die Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Dein Geschlecht ist ein Stück.
Pilger kommen und suchen Rache auf dem Erdbaum.
Pilger.
Ermutigt durch die Flamme der Ambition.
Ngh! Schreie es auf dein grobes Grab! Gestoßen vom König Morgott!
Letzter von allen Königen.
O, Tod.
O Gesandte Tod... Werde mein Messer, noch einmal.
Ahh, du bist gekommen, um wiedergeboren zu werden?
Fürchte dich nicht, denn es ist kein Schmerz...
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald wieder zeugen, ein süßes, frisches und reines... Ahh, mein lieber... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verwüster des mütterlichen reichen Schlafes.
Nach meinem Namen, Ranni, der Witz, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird dir die ganze Geschichte zu erzählen sein.
von der letzten Königin Carias, Rennala des Vollmondes.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Nach meinem Namen als Ranni die Hexe.
Du sollst nicht die herrliche Nacht der Mutter stören.
Schlechter Eindringling.
Sende das Wort weit und breit.
von der letzten Königin Carias, Rennala des Vollmondes.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war dumm Gold... und mein Blut verrottet.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen... als ich wartete... auf seine Rückkehr.
... Hört meine Worte.
Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht gewahrt?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Meine lieben Zwillinge, akzeptiere dieses Geschenk.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tautropfen.
Laß alles blühen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die rosafarbenen Blüten blühen noch einmal.
Du wirst wahren Schrecken bezeugen.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... sehr gut.
Du... ein passendes Opfer wirst du sein dem Skorpionkönig.
Führe dich zum Skorpionkönig als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verzehren!
General Radahn wird verdammt, immer zu wandern.
Bevor wir beginnen, lassen Sie mich Ihnen das ganze Bild malen.
Von innen gegessen, durch Malenias rote Schrott, sein Verstand längst weg.
Und er sammelt die Leichnams der früheren Freunde und Feinde gleichermaßen und schmeckt sie wie ein Hund.
Gelingt zum Himmel.
O Erdbaum, du wirst brennen.
Brande, um des neuen HERRN willen.
Danke.
Sie haben mich hier geführt.
Wer bei der Flamme wandelt, der wird eines Tages auf die Straße des Tods kommen. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr Herr werdet.
Herr von allen und von allen.
Aaargh! Aargh!
Nngghaa! Argh!
Nun sollt ihr alle dienen.
Der Elde, der Herr, wird gekrönt.
Der neue Elden HERR, der Treuhänder einer zerbrechenden Welt.
Und so beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener, unbekannter Herr, ein großer Herr geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein verdorbener Herr der Elden geworden ist.
In unserem Hause, über dem Nebel, zwischen den Ländern. Unsere Samen werden uns zurückschauen und sich erinnern. Eine Zeit der Brüche.
Unsere Nachkommen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Absolute Zeit.
Unsere Nachkommen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
In: The Age of the Duskborn.
Unsere Nachkommen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
Die verfluchte Fluch, die unser Alter definierte.
Die Segen der Verzweiflung.
... Die Schlacht ist vorbei, sehe ich.
Ich schwöre ernsthaft.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Eine Tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umgibt, bis auf das große Jenseits.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun.
Können wir?
Meine schöne Gemahlin, ewiglich.
... Die Schlacht ist vorbei, sehe ich.
... Alle Dinge sind dann geklärt.
Ich schwöre ernsthaft.
Allem Herzen, das in deinem Stall bleibt.
dem ganzen Leben und den Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt die Zeit des Geistes.
Eine Tausendjährige Reise, die von der Weisheit des Monds hergerichtet ist.
Alle werden umgeben, in einer stillen und stillen Nacht, unerschütterlich.
Und der Gedanke wird sich zu Furcht, Leere, Leben... und zu einem Weg in die Finsternis... laßt uns gemeinsam gehen.
Meine Liebe Gemahlin, ewiglich.
Herr der Flammen, ich will dich suchen, so weit du reisen kannst, um dir zu erretten, was dir gehört.
Verurteilter Tod.
Junge Sämlinge, junge Sämlinge.
Gehe wieder zum Schoße der Erde!
Erinnere dich aber wohl, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben. Das ist dir.
Meine Fülle, mein Tautropfen.
Laß dein Durst abbrechen über dein ganzes Geflecht.
Blüte und Einbruch, immer wieder.
Wuchs größer, stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner zarten Verliebtheit.
Wenn du den Stuhl scheutest, so sprich mein Auge auf dein Herz!
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles gedeihen, sei es gnädig oder böse.
Grüße.
Reisender aus dem Dunkeln.
Ich bin Melina.
Ich biete Ihnen ein Abkommen an.
und einen andern, den die Gnade wieder segnet.
Ein Verdorbener, der keine Ehre hat.
Überschreiten Sie den Nebel, auf die Gegend. Vor dem Eldenring stehen.
und werde der Elden, der Herr.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die Zwischenlanden sind umgeben von dem dunklen Schicksal des Todes.
Aber die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen brennen.
Abschied ist also.
Du wirst Elden Herr sein, noch.
Nun, wenn du wirklich so verführerisch bist... Ngh! dann bleibe fern vom Vulkan-Manor!
Abschied!
Vorsicht!
HERR Heer, ich kann mich nicht mehr freuen.
Ich fand Erkenntnis, und dann fand ich jemanden. Der jemand war du.
Und nun, in dir, hier bin ich... Nun, ja, ja? Ich hätte wissen sollen, du schrecklichen kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Rache!
He he he he... Meine tiefste Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mann je hatte!
Dies ist, wie du sterbst, du schreckliche Narren.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr es schnuffelt... entwirft ihr es auf sie!
Ein verdammtes Segen allen!
Hast du von den Fingermädchen gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben die Wegbereiter und Helfer an, die verwüstet sind.
Ich fürchte aber, daß ihr keine Jungfrau seid.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Drehen fließt in Stärke.
Um Ihnen bei der Suche nach dem Eldenring zu helfen.
Du brauchst mich nur mitzunehmen.
Am Fuße des Erdbaums.
Dann ist es behoben.
Rufe mich zur Gnade, daß du die Läufe zur Kraft machest.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich erbeere euch diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Strecken zu überqueren.
Es wird einen Spektralstock namens Torrent einberufen.
Torrent hat dich gewählt.
Tretet ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte euch, an einen Fremden zu glauben.
Aber ich bin sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufet mich auf durch Gnade, so ihr umdenken wollt.
Hast du mein Angebot überprüft?
Soll ich deine Tränen zur Kraft machen?
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur um einen Augenblick.
Phew.
Es ist fertig.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einmal in den Augen eurer Brüder, die sich verwüstet haben.
Aber nun ist alles, was euch führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Lichtstrahlen der Gnade, die euch führen durch eure Last.
Ich?
Ich suche.
für meinen Zweck, der mir gegeben ist von meiner Mutter im Erdbaum, ehemals.
darum daß ich noch lebe, verbrannt und leblos.
Es gibt etwas, wofür ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, kann aber keine Anleitung geben.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck... war schon lange verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, befindet sich ein Shardbearer.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Elden Rings erbte.
Wenn die Lichter der Gnade den Schloss signalisieren, dann kehrt der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch Pakt... bitte ich euch, fit zu sein... um der Herausforderung, die der Ring darstellt, zu begegnen.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn ihr wollt, werde ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein HERR und deine Krieger!
Ich will euch alle von eurer Gnade scheiden. Ihr werdet aus den Ländern vertrieben werden, die dazwischen liegen; ihr werdet in einem fernen Lande kämpfen, da ihr leben werdet, und sterben.
Nun? Vielleicht würde das dir dienen anstelle einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht gibt es keine Notwendigkeit.
Sagen Sie mir, ob Sie Ihren Geist ändern sollten.
Auch hier bleiben die gesprochenen Echos der Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Dann, nach deinem Tod, will ich zurückgeben, was ich einmal beansprucht habe. Geh zurück in die zwischenirdischen Länder, mache Krieg, und zerstöre den Elden Ring. Werde stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum beherrscht alles.
Die Wahl ist dein.
Werde eins mit dem Orden.
Oder entwirf dich von ihm.
Zu schwanken an den Randen; ein unfähiger Aufschwung.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, meine Götter! Meine lieben Kinder!
Machet von euch was ihr wollt. Seiet ihr ein HERR! Seiet ihr ein Gott!
Werdet ihr aber nichts werden, so werdet ihr verlassen.
Es geht nur um Opfer...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihen Sie den goldenen Hund.
Du wirst nicht noch zu mir. Du wirst nicht noch zu einem Gott.
Lasst uns zerschütteln, beide. Mein anderes Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkünde meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu suchen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube, unsere Gnade erhöht.
Die frohen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, warum mußt ihr widersehen?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, weise Krieger! Hark, mein Herr Gottfrey! Wir loben deine Taten!
Die Weisheit hat euch errettet durch alle Qualen, an den Ort, da ihr stehet.
lege die Riesen an das Schwert und lege die Flamme auf den Berg.
Lasst eine neue Zeit beginnen. Eine Zeit, die mit Leben glänzt.
Brandiß den Eldenring, für das Alter des Erdbaums!
Vergeben Sie mir.
Ich habe dich... getestet.
um zu sehen, ob Gnade euch wirklich führt oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, die Herausforderung zu bewältigen.
Es scheint, dass meine Sorgen unbegründet waren.
Torrent hatte Ihre Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch Rat zu geben.
Ich kann Sie zum Runden Tisch Halten bringen... Treffpunkt der Verwüsteten Meister, geführt von Grace... Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur um einen Augenblick.
Vergeben Sie mir.
Ich habe dich... getestet.
Um festzustellen, ob der Eldenring euch wirklich haben würde. Wenn ihr den Mut habt, diesen langen und schwierigen Weg zu ertragen.
Es scheint, dass meine Sorgen unbegründet waren.
Torrent hatte Ihre Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch Rat zu geben.
Ich kann dich zum Roundtable Hold bringen... Ein Treffpunkt der Verwüsteten Meister, geführt von Grace... Dein Schneider Boc... Er freut sich schon immer auf deine Rückkehr.
Bitte, willst du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Boc, dein Schneider, ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermisse seine Mutter.
Er will, dass jemand ihm sagt, er sei schön.
Ist man von einer Mutter geboren..., das heißt, man handelt sich so?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Feindseligkeit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich bin mit dieser Person einverstanden.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Feindseligkeit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und der Bund wird erfüllt sein.
Es nimmt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Wo Mutter mir meinen Zweck gegeben hat.
Doch jetzt ist mir alles verloren.
Ich... muss mich selbst sicherstellen.
Darum, daß ich leben will, verbrannt und leblos.
Mein größter Dank.
daß du mich zum Boden des Erdbaums gebracht hast.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird der Bund erfüllt.
Ich werde ausgehen, daß ich die Absicht erfahre, die mir gegeben ist.
Abschied.
Ich will Torrent und die Kraft verlassen, die die Läufe zu Kraft machen, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück bei der Verwirklichung Ihrer Ambitionen.
Ihr habt lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß du Elden-Herr wirst.
Möge ihr den Thron nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Ihr Reisebegleiter.
Lassen Sie mich einen Augenblick mit Ihnen reden.
Du bist nicht in den Erdbaum gekommen, nicht wahr?
Vorgekommen durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Erdbaumes Wesens, das alles, was da draußen ist, schlägt.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen... und Elden Herr zu werden... ist, die Dornen zu vergehen.
Mein Zweck dient der Hilfe in dieser Tat.
Also möchte ich, dass ihr mit mir eine neue Reise macht.
zu der Flamme der Verwüstung, weit über den Wolken, auf den Schneebergen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und führe dich.
Auf dem Weg, Elden-Herr zu werden.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zu der Flamme der Verwüstung, weit über den Wolken, auf den Schneebergen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und führe dich.
Auf dem Weg, Elden-Herr zu werden.
Denken Sie nicht an die Zärtlinge.
Ich werde darauf achten.
Ich bitte euch nur, die Reise zu machen.
Zu den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... Ich bitte euch, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muss getan werden, um den Weg darüber hinaus zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es gibt etwas, was ich sagen möchte.
Meine Mutter hat mir meinen Zweck gegeben.
Aber jetzt handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfe.
Ich werde niemanden zulassen, darüber schlecht zu reden.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Ruine liegt direkt vorne.
Ich bin froh, dass ich mit dir gereist habe.
Ich muß Torrent auch herzlich danken.
Danke Torrent.
Bitte helfen Sie weiter.
Bis zum Ende.
Ich habe lange die zwischenirdischen Länder beobachtet.
Diese Welt muß dringend behoben werden... und der Tod... uneingeschränkt... Sind Sie bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur um einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wenn du bereit bist.
Sind Sie bereit, eine grundlegende Sünde zu begehen?
Wenn ihr die verrückte Flamme beanspruchen wollt, bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht einzumischen.
Es ist Chaos, das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie verwüstet in Qual und Verzweiflung... Das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit darin, nicht wahr?
Wärest du der HERR, so verweigerst du diesen Gedanken nicht.
Lasst die verrückte Flamme, bitte, allein.
Ich werde den Knaben sehen.
Es ist ein Zweck, den ich ausschließe zu erfüllen.
Also, bitte... lasst die verrückte Flamme allein.
Die verrückte Flamme ist nicht zu fangen.
Es ist Chaos, das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Also, bitte... lasst die verrückte Flamme allein.
Ich bitte euch noch einmal.
Bitte, suche nicht die verrückte Flamme.
Wie wer strebt, der HERR zu werden, und verweigert nicht das Leben, die neuen Geburten dieser Welt.
Diejenigen, die wollen, sind nicht geeignet, genannt zu werden Herr.
wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Bitte, stoppte diese Wahnsinn.
Der HERR des Feuers ist kein Herr.
wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Eine Trauer.
Du bist nicht mehr fit.
Unser Abkommen endet hier.
Gedenke aber: Werdet ihr aufstehen, wie der HERR des Chaos, so will ich euch töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Eine Trauer.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und gedenke... würdest du aufstehen wie der HERR des Chaos, so will ich dich töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
Innerhalb des Nebels, ein entzündetes Loch.
Jenseits des Nebels, ein durch Blut verflucht.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die sich in den Schatten verstecken.
Im Osten, im Osten.
Wenn du willst... Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Sie werden Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Drehen Sie sich zurück.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet dich im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Drachenschlachter... Ohhh, Drachenschlachter... Du unfeeling Barbar.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
An einer verlassenen Kirche auf der weichen Insel.
Du würdest das Herz eines alten Menschen verzehren?
Du schreckliche, unerwünschte Brut!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Führe dich zu den Grundsteinen von Gold, verwüstet... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereint die halben Halbmonde, am Grand Lift.
Ach, aber die Brücke ist verwüstet, und man kann sie nicht überqueren.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Gunst kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Der allehörende geschlachtet, aber leider war es umsonst.
Aber alles, was man tun muss, ist es aus dem großen Topf holen.
... Schade den Armen, den armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Sind Sie ein für Feste?
Oder Blumen?
Im Süden ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Zum Osten, den harten Knospen einer Blume zu sein.
Darfst du doch hineingehen?
Ins Herz der roten Schrotte?
Ah... ahhh... Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen, bei einem Verlust.
Ohne auch die halben Halbmonde, die wollen, ganz zu sein.
Vor dem unbeweglichen, unfühlbaren Großen Aufzug vorne.
... Oder willst du dich ins Wasser werfen?
daß man den Weg des Narren findet, durch die dunkle Höhle?
Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Oh, segne dich... segne dich... dich.
Der, der beide Halbmonde hält. Machen Sie den Weg zum großen Aufzug vorne.
Denn ihr... seid der, der Herr sein wird.
... Bezeugen, ein und alle!
Der HERR ist zurück!
Der Elde Herr ist wieder gekommen!
Oh, segne dich... Oh..ohh! ... Richtung Osten... Ruinen aus Gold.
Im Westen... das Sakristei der Schlange.
Wo der Weg hinführt, so sollt ihr auch folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einmal gepredigt habe... Ein Verdorbener würde eines Tages Elden Herr werden und den Goldenen Orden wiederherstellen.
... Sie sehen es wohl auch?
das Gold, das den Himmel verschließt.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts erzeugt.
O verwüstet, steige zu den Füßen des Baumes!
... und was auch immer ihr euch begegnet... die Finger werden euch leiten... wendet euch zurück.
Zuvor liegt das Land der Riesenfeuer.
Und der Weg vorwärts ist verboten.
... Höre mich.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Wenn man das tut, wird der Tod, den man bestimmt, entbinden und die Welt selbst töten.
... Wer würde sich wagen, dich auf eine solche Aufgabe zu stellen?
Gewiß nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, Solche Demütigung... Meiner armen, süßen Herrn hätte ein wahrer Tod sterben müssen.
wie der erste der Halbgotten, der stirbt.
Als Märtyrer zum Ermessenen Tod.
Aber warum muß es denn noch so eine Schande bringen?
Ein goldener Schnabel, verurteilt, im Tode zu leben... Wie kann so etwas sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Meiner armen, süßen Herrn wäre ein wahrer Tod gestorben.
Eine goldene Schlinge, verurteilt, im Tode zu leben... Wie kann so etwas sein... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottloser Brut.
Du wirst deine Hände bald genug säen.
Mit der Totensünde!
Bist du der neue Verwüstete?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Fingerleser.
Ich verstehe die Worte der Finger, die dem großen Willen Boten sind.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln. Ich grüße dich, der Schwertträger.
Laß ihre Weisheit über euch waschen.
"Großer Eldenring, Wurzel des Goldenen Ordens." "Anker aller Länder, Gnade spender, Quelle aller Freude." "Ehe er zerbrochen ist." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Über das Reich liegt das Leben in der Ruine.
"Und der Große Wille hat das Reich nicht verlassen noch das Leben, das darin wohnt." "Daher sind die Verwüsteten durch Gnade geführt. Sie sind dazu aufgerufen, zu handeln." "Glaube Verwüstete, eure große Ruine ist ein schönes Stück des Elden Ringes." "Suche einen andern seiner Art." "Um Elden-Herr zu werden und den goldenen Orden wiederherzustellen." Lasst die Worte der Finger euch leiten.
Ach, die großen Runen sind die Stätte der Halbgotten; die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Eldenringes.
Und ihre Kinder schlugen sich, wie sie zogen, aber niemand konnte Elden herrschen.
Und so ist die Gnade ausgedehnt zu eurer Art, die verwüstet sind.
Höre, die Finger sprechen.
"Der Große Wille hat die Halbgotten schon lange verworfen."
"Verwüstet, gebt keine Barmherzigkeit. Haltet ihre Häupter. Nimmt alles, was ihnen übrig bleibt." "Die Finger wollen es so." ... Wahrlich.
Erinnert euch aber daran: Die Halbgotten sind alle die unmittelbaren Nachkommen der Königin Marike.
Godrick, der Graft, war nur ein ferner Verwandter... Der Käfer des Wurfs, sein göttliches Blut verwässerte sich sehr.
Nun, ja, ich sehe, daß ein Gedenken an Gold seinen Weg in eurem Besitz gefunden hat.
Die andern Götter und die großen Helden werden an ihren Enden von dem Erdbaum in Gedächtnis gehauen.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Gedenkstätten beherbergen noch die Macht ihrer ehemaligen Herren.
Und würdest du die gleiche Macht ausüben wollen, so will ich dir die Kraft der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du Tarnisch, du bist hier, daß du's nehmst, nicht wahr?
Ah.
Sie sind zurückgekommen.
Was ist das?
Nun geht's weiter.
Laß euch die Worte der Finger führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau auf dich.
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runes zusammen gesehen.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln mit Elend.
"Schöne Arbeit, du mutige Verwüstete.
Der größere Wille freut sich." "Du hast das Recht verdient, Elden Herr zu werden." "Dann suche den Erdbaum und ein Publikum mit der Königin Marika." "Als Elden Herr werden und den Goldenen Orden wiederherstellen." Die Finger erwarten... Soviel von dir, wie sie Gideon tun, der junge.
Nehmen Sie dies. Ein Abschiedszeichen.
Nun geht's weiter.
Sei Elden Herr.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Elden Rings, der seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Nach der Zerstörung des Eldenrings aber war sie im Erdbaum eingesperrt.
Eine grausame Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihrer Gottheit.
Die Finger sprechen... "Marikas Vergehen verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Kleidern bleibt sie ein Gott und das Gefäß des Sehens." "Verleihen Sie große Runes, daß sie herrlicher Herr werden und der Königin Marika beitreten als ihr Weib." "Die Finger wollen es so." Nun, so ihr geht.
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat euch erschüttert.
Die Finger bleiben still.
Erschüttert durch diese Umkehr der Ereignisse sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu beraten.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung geben.
Aber tausende, wenn nicht zehntausende, Monde müssen zuerst übergehen.
Kein Problem für mich.
Aber du?
Wie willst du das Warten bewältigen... Mein, mein, mein... Es werden Tausende und Tausende von Monden sein, bevor die Finger wieder ihre Führung geben.
Mein, oh, mein.
Was auch immer ihr tun wollt... Gott verbietet... das ist nicht die Sache der Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und du sagst, du suchst auch die Macht des Todeswegs?
Der Todweg hat zwei Namen; der andere ist der Tod, der bestimmt wird.
Der verbotene Schatten, der von der Goldenen Ordnung auf seiner Schöpfung entnommen wurde... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt zu entziehen... Die Finger würden es niemals erlauben.
Auch nicht der Große Wille.
... Aber hier sind wir... Die Finger schwimmen, zerschneiden unsere Verbindung zum Großen Willen. Das Reich und das ganze Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, über den Fingerrand hinaus.
Wer kann sagen, daß die Hauptsünde für immer Hauptsünde sein muß?
Gehen Sie weiter.
Beenden Sie die Arbeit.
Nehmen Sie den Kurs, den Sie wertvoll halten.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die schmolkende Flamme in der Großen Forge der Riesen, auf dem höchsten Gipfel der Lands Between, kann den Erdbaum brennen.
Aber eine besondere Verbrennung ist erforderlich, um die Flamme wieder anzufeuern.
Um die Flamme den Erdbaum zu brennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der sich die Flamme vorsieht.
Und kann euch zum Todsweg führen.
Ich sehe, du hast es getan.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich bleibe hier, bis ihr Dialog endet, und die Finger sprechen wieder.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Nimm den Kurs, der dir am würdigsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen, zu arbeiten, auch jetzt?
Eine hartere Aufgabemeister habe ich nie getroffen.
Fürchte dich nicht, meine Liebe.
Ich werde es bis zum Ende mit Ihnen sehen, wenn Sie es bitten.
Nun geht's weiter.
Tun Sie, was Sie glauben, ist richtig.
Oh, so ein schönes Geschenk, werde ich gerne annehmen.
Setze aber eure Hoffnung nicht auf; ich habe keine Geheimnisse, daß ihr sie verrätet.
Ich habe meinen Appetit für sie schon vor einem Leben oder mehr verloren.
Es freut mich dich zu sehen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem Tarnished, der auf einem Spektralstock herumschlug.
Und wenn ich die Sache betrachtet, so denke ich, daß das Wort von dir ist.
Du bist nicht besessen von der Macht, nicht wahr?
Um die Spektralsäule Torrent hervorzurufen.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Das war mir zuvertraut, für dich.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Ziehe einen Glocken, daß du Geister rufen sollst.
Rufe sie mit, von der Asche, die nicht zurückgekommen ist, zum Erdbaum.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, aber kurz, da sie sich an die vergangenen Schlachten erinnern.
Nun ist es dein.
Mit was du willst zu tun.
Vergeben Sie mir meine Eindringung, Verwüstet.
Ich zweifele, dass wir uns wieder treffen werden.
Aber trotzdem lernt man gut die zwischenirdischen Länder.
Wie lange wird es dauern, ich frage mich... vor dem verdorbenen Reifen des Gehorsams an die beiden Finger?
... auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte dich nicht mit mir, verwüstet.
Oder hast du es vergessen?
Den Namen des Spektralstocks willst du nennen?
Ich werde dich noch einmal fragen.
Du bist nicht besessen von der Macht, nicht wahr?
Um die Spektralsäule Torrent hervorzurufen.
Der hartnäckige, nicht wahr?
Weis und weise. Zwischenlanden sind die Lügner und Betrüger.
Vielleicht wird dir dein großes Misstrauen zuteil sein.
Das will ich dir überlassen, nach dem Gebet des ehemaligen Herrn Torrents.
Nimm es, wenn du deine Verdacht überwindest.
... Was willst du davon profitieren?
... Kein Sinn zu argumentieren, sehe ich.
Du bist nicht wild, wahrlich.
Torrent hat den Richtigen auserwählt... Lassen Sie uns ein wenig über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen beiden Fingern ausgewählt, als Kandidat, Königin Marika zu erfolgen, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht erlauben.
Ich habe den Todsweg gestohlen, mein eigenes, empyrisches Fleisch getötet und es weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Oh, wieder überqueren wir Wege.
Ich glaube, ich habe gesagt, daß ich Renna bin, als wir uns zuletzt getroffen haben.
Es gefällt mir zu sehen Torrent lebhaft... Aber Tarnished, was hast du hier?
Ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu schreiben.
Mm?
a Tarnished, hier?
Du mußt etwas vor Augen haben, daß du auf diesen ganzen Weg kommst.
Ich habe aber keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu schreiben.
Ich sehe.
Das ist ja der Sleuth, nicht wahr?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stehle ein Fragment des Todeswegs und benutzte es, um die schwarzen Messer zu verfälschen, die Gott schlachten, durch ein furchtbares Ritus.
Ich tat alles.
Aber es tut dir leid, daß der Fleck, den du suchst, nicht gefunden wird hier.
Ich habe den Leichnam erschlagen, in den ich geboren bin, und ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschmiedet.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe es nicht getan, daß ich die Vergangenheit nicht begraben wollte, noch daß ich mich verschämte; aber doch dein Gebet zwingt mich nicht, ein Wort zu bitten.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt begone.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt begone.
Oh, ist das so?
Du willst mir helfen, so willst du?
Du schaffst dir die Gelegenheit, nach dem Ort des Fluchmarks herumzuschauen, kein Zweifel?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Schema.
Und wenn meine Vergangenheit und meine früheren Wunden dich anrufen, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... das werde ich zulassen.
Betreten Sie meinen Dienst.
Und gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Erstaunlich.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Erstaunlich.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen, und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt verwüste und die Welt von allen, die daher her sind.
Nun?
Hat das dein Interesse erregt?
Ich sehe.
Eine gute Wahl.
Du bist keine seltene Art.
Nicht viele hätten das Angebot akzeptiert.
Aber ich brauche soviel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich warte auf eine gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm zu mir wieder, so du dein Herz verwandelst.
Du wirst dich in den Dienst einer Puppe-Wizard vergeben... Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtest... Ach, du bist zu meiner Sache überzeugt?
Darum will ich wieder fragen, ob du in meinen Dienst kommst?
Gut, dann bitte ich, dass wir mit Eile vorangehen.
Es ist in meinem Dienst ein Halbwolvenkämpfer namens Blaidd.
Ich will, daß du dich ihm anschließst, daß du den versteckten Schatz Nokrons suchst, die Ewige Stadt.
Ich rufe Blaidd herab, daß er dich grüße. Nimm von ihm die Angaben.
Ah, und da wirst du finden Iji, meinen Ratgeber des Krieges, und Seluvis, den Ratgeber der Zauberei.
Höre nicht auf ihre Eigenheiten; fühl dich sicher, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den dreien, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich, dass wir mit Eile vorangehen.
Du weißt den Stern, der Limgrave getroffen hat?
Es hat einen großen Krater hinterlassen, und durch ihn liegt die Ewige Stadt Nokron.
Gehe dahin, daß du den versteckten Schatz der Stadt findetest.
Ah, ja.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Fürst der Zaubererkunst, finden sich unten.
Wie du sind sie in meinem Dienst.
Höre nicht auf ihre Eigenheiten; fühl dich sicher, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den dreien, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, laß mich dir warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf eingehen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich wache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... Trotzdem habe ich große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf eingehen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich wache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
... Ahh... Es war du.
Es scheint, daß sie nicht verwüstet sind.
Auch in meinem Schlaf spürte ich es.
Es ist dein Eigentum, nicht wahr?
Der versteckte Schatz Nokrons?
Danke.
Schließlich sind alle Stücke an Ort.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie es.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem versiegelten Siegel, das nicht verschlossen ist.
auf dem geschmiedet ist das Fluchzeichen deines Verlangens.
Ich kann verstehen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Dein Zweck, mich zu nähern, war, daß du das Fluchzeichen erhaltest, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Danke, daß du so hart arbeitest.
Eine seltsame Gabe, vielleicht, aber eine seltene Art, wie du sie willkommen heißen würdest, bin ich sicher.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geführt.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserem ersten Treffen geführt.
Ich muss Torrent auch für seinen Teil danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele in dieser Schilderung erkennen würde.
Aber nun ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheiten nicht erlauben.
Tun Sie mir einen Dienst, als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder jagen.
Der Name Ranni, der Witze, hast du schon verworfen.
Ich will in dieser Sache nicht die Ungehorsam ertragen.
Tun Sie mir einen Dienst, als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder jagen.
Der Name Ranni, der Witze, hast du schon verworfen.
Ich will in dieser Sache nicht die Ungehorsam ertragen.
Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen beiden Fingern ausgewählt, als Kandidat, Königin Marika zu erfolgen, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, da ich empfangen Blaedd.
In Form eines Vasals, der für einen Kaiser zugeschnitten ist.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht erlauben.
Ich habe den Todsweg gestohlen, mein eigenes, empyrisches Fleisch getötet und es weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Ich habe mich auf die beiden Finger zurückgewandt, und seitdem haben wir uns alle einen anderen verflucht.
Die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Auch wenn ich meinen Rücken auf die beiden Finger wendete.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er ein Vasal für einen Kaiser geschaffen wurde, war er ein riesiger Fehler, von Seiten der Zwei Finger.
Blaidd und Iji beide... Art bereit, mir zu viel zu geben.
Aber sie verstehen beide.
was über dem dunklen Weg liegt... daß ich alles verraten und die Welt befreien muß von dem, was vorhergekommen ist.
Ach, soll ich dich zur Liste fügen?
Ein anderes, ein bisschen Herz.
Wie ein freundliches Herz wie sie.
Ach, diese Form hat meine Zunge locker gemacht.
Ich habe zu viel geschleppt.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist nicht der letzte.
Sage den beiden Fingern: Ranni, die Witz, kommt, dein Fleisch zu zerreißen.
Mit einer fatalen Wunde, ne'er zu heilen.
Schön gekämpft.
Danke.
"Es war mehr eine Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sagen Sie Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und du wolltest mein HERR werden.
Vielleicht habe ich dich nicht gewarnt.
Ich freue mich jedoch.
Du bist keine gute Wahl.
Ich gehe nun zum Nachthimmel.
Daselbst will ich meine Ordnung finden.
Ich zeige dir, auf dem Wege des HERRN zu gehen.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns einmal mehr sehen.
... Ich nehme es hast du bemerkt?
Ich sollte mich nicht überraschen.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Meine Ordnung ist nicht Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Ich will sie ferne halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, ist das Leben, die Seelen und die Ordnung fest miteinander verbunden, aber ich will sie schon bald haben.
Und haben die Gewissheiten des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und des Berührens... Alles wird unmöglich.
Darum will ich diesen Boden verlassen, nach meinem Auftrag.
Kommst du nun zu mir, mein einzig und allein HERR?
Meine Ordnung ist nicht Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Und ich würde diese Erde verlassen mit meinem Orden.
Kommst du nun zu mir, mein einzig und allein HERR?
Nun, das ist eine sehr unangenehme Erweckung.
Die Tiefen der Gottlosigkeit überwältigen mich nie.
Ich bin traurig.
daß du solchem Unheil willen würdest. Getrieben durch Seluvis, mit dem falschen Tonik in der Hand: Habest du gedacht, mit mir deinen Weg zu haben?
Gehe weg! Haploschlamm!
Ich werde keinen weiteren Hauch von deinem roten Atem haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Angesicht.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
Es ist genug von deinem unerträglichen Atem.
Was willst du davon profitieren?
... so zu denken war dein Plan.
Nun, ich weigere mich deine Phantasie zu lassen.
Ich verzichtete auf einen natürlichen Tod schon lange, lange her.
... Was willst du davon profitieren?
... Hmph. Also, das ist das Maß meines HERRN?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdient habe.
... weil ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt her, Süßigkeiten, werdet was ihr willst!
Komm, Süßigkeiten, Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht vernachlässigt, du Kleine.
Hush, du Kleine.
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald neu geboren, ein süßes, frisches und reines... Komm, du gesalbter Riesen!
Kommt her, der schwörende Drache!
Kommt her, du verworrenen Tier!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... Ich danke dir... Oh, kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht! Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, woher ihr euch verbirgt!
Es gibt Bücher und helles Licht.
Verdreh dich nicht; ich sage: Komm heraus!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß ich von meinem Geliebten Ei wiedergeboren werde, daß ich ein Süßer werde?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wieder neu geboren zu werden?
Nun, tragen Sie diese Süßigkeit ins Leben neu.
Sei nicht erschrocken, und scheiter nicht.
Ich würde dich zeugen, wie ein Süßes, feines und feines.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, wiedergeboren zu werden?
Ach, du scheinst nicht so schön zu schmecken.
Und wenn du wieder geboren würdest, so würdest du noch schöner sein.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du bist nicht ein Süßes, das schön und fein ist.
Danke.
Denn ich bin von meinem lieben Ei geboren, immer und immer wieder.
Oh... danke ich dir.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, woher ihr euch verbirgt!
Von der Finsternis, scheue dich nicht.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm heraus, ich Priethee.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, Mutter Neugeborenes.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielkamerad für uns.
Schauen Sie nur, er wird wieder geboren werden.
Schauen Sie nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird Mutter ihn fest halten.
Dann wird Mutter sie fest halten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein gemacht, werden wir wieder geboren?
Wird Mutter uns wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut leid.
Bitte, stoppte das.
War er gerade gestorben?
Und auch er?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir immer noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, ich bin sicher, wir können Freunde sein.
Er wird es verstehen, wenn wir ihm das erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Geht hin! Schlägt ihn! Schlägt sie! Schlägt ihn!
Schmeichelt sie! Schlaft fest, fest gebunden an Mutter Bernstein.
Schlafen Sie fest, finden Sie Leben, in Mutter Umbra.
... ich rieche es... Tod... füttere es... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Auge... und Klaue.
Füttern Sie mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... gerettet.
Füttere mich mehr... Tod.
... Mein Dank... Verdorben... Tod... Meine Sünde... sollte nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... Ich werde dir geben... meine Krallen... füttern mich... mehr.
Ich werde dir... Auge... und Klaue geben.
Füttern Sie mich... mehr.
Mehr... Ich bin nicht... gerettet.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Krallen...
Füttern Sie mich... mehr.
Es ist... Es ist alles... verzehrt.
Aber ich bin nicht gerettet... Nicht ganz gerettet... Rrarrgh!
Marika... ist das... was ist... die Sünde?
Werden die Dinge... nie wieder dieselben sein... wieder?
... verwüstet... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... auf diesem Land...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verwüstet... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... auf diesem Land...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... was... ist passiert?
War ich... der Narr selbst?
Oder habe ich... von dir gefällt?
O Marika... warum willst du... vergeben... warum... seltsam... da ist etwas anderes... aber der Tod... erstickt... bringt noch mehr... setzt es weg.
Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... Also bitte... genug... Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der an mir zugerichteten Tod kommt.
Ich werde es nicht mehr von mir gestohlen haben.
Verwüstet.
Warum würdest du... warum... das sei egal.
Darmit verspreche ich, daß der Tod nicht mehr gestohlen werde, wie er bestimmt ist.
Ich werde nicht wieder mit ihm weggehen.
Bleiben Sie fern von dem Verordneten Tod.
Cower. Vor Maliketh, der schwarze Klinge.
Cower. Vor Maliketh, Marikas Black Blade.
Witless verwüstet... Warum willst du den mir zugewiesenen Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Vergesst mich, Marika... der Goldene Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muß mehr verzehren... Marika... warum... würdest du... mich betrügen?
Warum... zerbrechen... Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Laß dein Fleisch verzehrt werden.
Durch den roten Schrott.
Ist dies... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber erinnern Sie sich... eines Tages wird die rote Blüte wieder blühen... Eure Kraft, außergewöhnlich... Das Zeichen... eines wahren Herrn... O, lieber Miquella... O, lieber Miquella, mein Bruder... Es tut mir leid.
Ich traf schließlich meinen Treffer... Nun, du bist von Passing-Fähigkeit.
Die Kriegerblut muß in deinen Adern fließen, verwüstet.
Wie ich dachte, hast du nicht die Überdauer... aber die Dunkelheit der Nacht ist noch zu erheben.
Die Hände des Feigen Omens werden dir keinen Platz geben.
Schrecklich verwüstet.
Diese dummen Ambitionen lassen Sie ruhen.
Der Erdbaum ist immer fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Die Flamme der Ehrgeiz führt dich irre.
Kommt, die Hände des Fell Omen.
Spüle diese bösen Flamme aus.
Ich sehe dich, du kleines Verwüstet.
Smould'ring mit der bösen Flamme der Ambition.
Tremble nun, mit Furcht.
Denn bald werden die Hände des Fell-Omens über dich sein.
daß ich dein kleines Feuer auslöse. Hrghraa!
Die Throne... gefärbt durch meinen Fluch... eine solche Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben werden.
Es ist auf deinem groben Grab geschrieben: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter von allen Königen.
Der Fluch seif dir zu Seele.
Eine gute Belohnung für deine scharfen Ambitionen.
... verwüstet, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt niemand.
Niemand wird mehr Elden-Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist geschickt.
Die Kriegerblut muß in deinen Adern fließen, verwüstet.
Schrecklich verwüstet.
Diese dummen Ambitionen lassen Sie ruhen.
Der Erdbaum ist immer fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Schmelzend mit deiner schwachen Flamme.
Die Wüste in Angst.
Von der Nacht.
Die Hände des Feigen Omens werden dir keinen Platz geben.
Hrghraa! Die Throne... gefärbt durch meinen Fluch... eine solche Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben werden.
Es ist auf deinem groben Grab geschrieben: Gestoßen durch den König Morgott!
Elden Herr!
Der Fluch seif dir zu Seele.
... verwüstet, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt alle, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand soll den Titel des Elden-Herrs beanspruchen.
Deine Werke werden verdorben werden, gleichwie ich.
Der verwüstete Krieger.
'Es war edlich gekämpft.
Liebe Marika... ich bin zurückgekommen.
Eine Krone ist mit Kraft garantiert!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Brave, verwüstet... Deine Kraft passt zu einer Krone.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkommen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und seine Zweige.
Die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
Die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist alt geworden, jetzt ist es scharf und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum strahlt!
Eines Tages werden wir zusammen zurückkommen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Höre mich, meine Ritter!
Ruhige Krieger und wahrhaftige.
Lassen Sie die Jagd beginnen!
Nimm mir einen mächtigen Zweig, daß ich mich selbst mache!
Ein frisches Opfer zur Taufe!
Raaargh! Graaargh!
Jage mich nach einem neuen Zweig!
Bringe mir einen verdorbenen!
Niedrig verwöhnt... Du bist nicht fit, daß du's gießen sollst... Großer Gottfreund, hast du's bezeugt?
... Ich bin der HERR von allem, was Gold ist... Und eines Tages werden wir alle zusammen zurückkehren... zu unserem Hause, mit goldenen Strahlen gebadet...
sex quīnque̱ trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, übergeben Sie sich.
Meiner Blut, unserer zukünftigen Dynastie.
Ahh, ich sehe es, so klar wie der Tag!
Die Ankunft unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ach, Miquella... warum verläßt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Leg deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Zurück schon?
Kein Problem.
Leg deine Arme aus.
Zurück schon?
Kann nicht genug bekommen, eh.
Nun, wo haben Sie sich versteckt?
Ich nahm dich zum Toten.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
Laß deine Arme dann aus.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und dies sind meine Ketten.
Ich bin eingesperrt durch die Halte, die sich nicht verwandelt, der Schmiede für euch Narren.
Das ist alles, was da ist.
Nein, lasst nicht zu viel hinein.
Ich habe keine Widersprüche gegen euch.
daß ich ein Gefangener bin, ist nicht eure Schuld.
Außerdem ist mir die Schmiede nicht egal.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker, trotzdem.
Mit der Zeit scheitert die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Die bloße Schreckenheit... wie das Aussehen des Whetsteinmessers, nicht wahr?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehen Sie weiter.
Jetzt, schau dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Gegner, der sein Zeichen zerbrochen hat.
Von einer Herausforderung, die ihre Spur zerschnitten hat.
Gut und gut.
Nun, ziehe deine Arme aus.
Liebe deine Gottheit und gib mir Gnade!
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerschlagen.
Aber eines Tages wirst du ohne Versagen deinen Wunsch haben.
Also bitte, vergib mir, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich bin ein Gefangener für euch, die verwüstet sind.
Aber meine Gebet ist mein und mein allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gesagt.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, nicht wahr?
Ich... habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meine Arbeit tun, wie immer.
Leg einfach deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hier gebracht hast, ist zerfallen und kann kaum eine Messer schütteln, aber sie hat ein Geschenk für die Spiritualisierung.
Ich sah schon vor langer Zeit einen anderen wie sie.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie aus Ihrem Verstand?
Wer würde bei einem hässlichen Brut bleiben, der nur Schmiede weiß?
Absurd.
Und außerdem würde sie es niemals akzeptieren.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifele euch nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat ein Geschenk für die Spiritualisierung.
Also erzählte ich ihr alles, was ich wusste.
Ich bin schuldig an einen Geist-Tunner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Ich bedaure mich, dass ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und das ist nicht einfach.
Nein, nein, nein, nein... ich muss besser machen als das!
Dies wird niemals einen Gott töten.
Ich kann es besser machen!
Er muss einen blutigen Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Es ist nicht wichtig.
Leg einfach deine Arme aus.
Haben Sie andere Gedanken?
Kann ich also ein Wort sagen?
Ihre Art ist dazu bestimmt, sie herauszufordern.
Sie zu töten.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Wenn ihr eurer Berufung treu bleibt, so werde ich niemals aufhören eure Waffen zu schmieden, egal was ihr tut, egal was mir geschieht.
bis du einen Gott hast, den du tötest.
Ich wusste, dass du wieder dabei bist.
Leg deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Leg deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Wurden Sie nicht hören?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu fordern.
Sie zu töten.
Und solange ihr das tut, werde ich eure Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünsche.
Eine Waffe zu schmieden, um einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, nun, da meine Ketten gebrochen sind, bin ich frei.
Wenn ich hier bleibe, werde ich ruiniert sein mit dem Rundtisch.
Welchen Nutzen habe ich jetzt für Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, so ich tue, auf dieser Stelle.
Gibt es eine andere Möglichkeit?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es getan!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Mein Wunsch ist Ihnen dankbar.
Macht es nun und tötet sie.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Königin Marika wünscht sich das.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede solange du willst.
Nun, ziehe deine Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... legen Sie Ihre... Arme aus.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme aus.
Verwende mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an die Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann mich nicht länger halten.
Es war eine große Ehre, deine Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Erlauben Sie mir, Ihnen das einmal zu nennen, bevor es endet.
Herr, das ist es, was du bist.
Wer bist du?
Oh, ich muss ein Schmiedewerker sein.
Nun, laßt uns die Schmiede machen... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt die Runde Tische in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas schwerwiegendes vergessen?
Nun, laßt uns die Schmiede machen... Ich-Ich Schmiede... Ich tue... Ein schönes Opfer.
Lasst uns die Götter zusammen verzehren!
Nun bist du eine Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
Die Götter, was sie zerstören, was sie tun, was sie tun.
Ich bleibe nicht! Durch deine verzweifrende Ordnung.
So muß es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... die Götter zu verzehren.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, nicht wahr?
Immer die verdammte beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheint er dir nicht so seltsam.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag mir, ob du ihn findest, bevor ich ihn finde.
Ich kann euch eine große Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und er braucht ein passendes Ende seiner Geschichte.
Darriwil... in einer Zelle geraten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für euch.
... richtig.
Da sind Sie.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich sei nicht ein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn du dich nach Norden begibst nach Raya Lucaria und auf einen ehrwürdigen Schmiedemann stößt, der ein wenig auf der großen Seite ist... Sage ihm, ich habe dich gesandt.
Und er wird sicher sein, dass er dich richtig behandelt.
Ich verschulde dir einen, denke ich.
Das ist genug für den Moment.
Es ist an der Zeit, dass wir uns auseinandersetzen.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, dass Sie bei Frau Ranni sind.
Nun.
Nun geht's zum Geschäft... Ich bin noch immer in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schaue, ob ich die Straße zu Nokron von dort nicht finden kann... Schaue, ob ich die Straße zu Nokron von dort nicht finden kann... Ah.
Ich habe von dir gehört.
Gut, endlich zu treffen.
Name's Blaidd, verheißenes Schwert an die Herrin Ranni.
Ich freue mich, dass Sie an Bord sind.
Nun.
Ich komme jetzt zum Geschäft... Ich lebe gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich von dort nicht die Straße nach Nokron finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schaue, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann... Lass mich nicht warten, eh.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin absolut gestoppt.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an den bösen kleinen Ratten, der sich wie wußte...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Leave this place to me.
Sie tun nur, was Sie fühlen, ist richtig.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ja?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Leave this place to me.
Sie tun nur, was Sie fühlen, ist richtig.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ja?
Und wenn wir einen Sackgasse erreichen, gehen wir wohl zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... also ist Rannis Schicksal von Starscourge Radahn in Stasis gehalten... das erinnert mich an etwas, was ich gehört habe.
Es findet ein Fest statt in der Burg am südlichen Rande der Caelitischen Wälder, östlich von Limgrave.
Es ist ein Festival des Kampfes.
Und ich hörte... dass ihr Radahn selbst bekämpfen könnt.
Er, der einst als der stärkste der Halbgotten bezeichnet wurde... Vielleicht ist es nur eine Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Dann bin ich auf dem Weg zu diesem Radahnfest... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... werde ich dich treffen am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Leave this place to me.
Sie tun nur, was Sie fühlen, ist richtig.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ja?
Hmm... Also bleibt Rannis Schicksal in Stasis von Starscourge Radahn... Und es gibt ein Kriegsfest im Schloss Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, einst der stärkste der Halbgotten.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, als würde Iji etwas getan haben.
Dann bin ich auf dem Weg zu diesem Fest der Radahn... Ach, da bist du.
Sie nahm Ihre süße Zeit.
Die Spieler sind alle aufgehoben und warten auf die Vorhänge... Lassen Sie uns ihnen eine Show geben, um sich daran zu erinnern, eh.
Gehe einfach nicht an mir sterben.
Auch für Rannis Wohl.
Einmal mehr in den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Dies könnte sogar Spaß sein.
In den Streit zusammen, eh.
Heh.
Lasst uns sehen, aus was du gemacht bist.
Ah, dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht so aus, als ob du noch in einem Stück bist, eh.
Sie müssen schon jetzt gehört haben, nicht wahr?
Dass Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Bewegung springen.
Und nun stehen wir wider den Halbgott, der einst bekannt war als der mächtigste von ihnen allen.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Fang.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu kreuzen.
Nun finden wir uns auf einem Fest des Kampfes, gegen Radahn, einst den mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Fang geschmiedet wird.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns geschlagen wider Radahn, den einst mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg vorne ist angenehm einfach; ein Weg, der durch Schwert und Feder gebildet wird.
Hm.
Nichts anderes zu tun als zu warten.
Bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich gewartet.
Was für eine krankartige Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und von euch geteilt.
Und hah!
Hast du das danach gesehen?
Ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückhält.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Und der Weg ist nun aufgeräumt.
In Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Laßt uns treffen, wo der fallende Stern die Erde schlug.
Wir nehmen unsere Schwerter noch einmal auf.
Für Frau Ranni.
Laßt uns treffen, wo der fallende Stern die Erde schlug.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist es, Rannis Schicksal, Schwert und Feder zu bekämpfen.
Der Vorhang steigt... auf den letzten Akt.
Hmph, was für eine krankartige Art zu kämpfen, äh freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und von euch geteilt.
Und dann eine fallende Sterne, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückhält.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Nun, es ist an der Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, mich wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, mich wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, dass ich nichts mitbringen würde, als Bales an Frau Ranni.
Aber es gibt keine Chance, dass das passieren könnte.
Ich bin ein Teil ihres Seins.
Ihre Schatten... Ich dachte, dass der alte Iji das ebenso wußte... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji das tun... Ich könnte nie Lady Ranni schaden.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen klein sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen wollte.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen klein sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin ein Teil ihres Seins!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
Woran spielst du?
Gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu verwöhnen.
Also gut.
Es wäre besser, dich jetzt herunterzuladen.
Bevor ihr euch beunruhigt, liebe Ranni.
Hmph.
Pathetisch kleiner Mann.
Hmph.
Pathetische kleine Frau.
Schau dir das Gesicht nicht mehr an.
Bleiben Sie fern von Frau Ranni.
Du bist... du bist arm stark.
Aber fragen Sie sich... Was kann einem Schatten getan werden?
Verräterische Narre... Du bist... Du bist eine Gefahr... Von... Von dieser Frau... Stopp, bitte... Denkst du mich auch als Ballenträger?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und es ist für sie, dass ich kämpfen.
Was auch immer jemand von euch mich nennt.
Ich bin kein Ballenhersteller.
Ich muss zurück zu Rannis Seite kommen.
Sage... mir... warum... warum bin ich... an Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann einem Schatten fallen.
Ich... bin Schatten gebunden.
Wo auch die Frau Ranni geht, ich folgt.
Du bist ein Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warte!
Stolz verwöhnter Krieger.
Bevor du mich tötest, laß mich reden.
Ich kann Ihnen helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die einer silbernen Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer lebendiger Dinge übernehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich spreche und denke und... lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich bitte von euch, ihr mächtiger Krieger.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gegeben wurde.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
Setze nun deine Lippen auf mich und atm tief.
Ich will in euch leben und euch unzählige Kraft geben.
Weiter, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... wirst du mich nicht hören, oder willst du?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolze Tarnished Krieger, bitte ich dich um Nachdenken.
Die Gaben, die ich euch im Leben geben kann, sind weit über die, die aus meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Bitte, kannst du es nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich noch nicht getötet, hast du auch.
Möchten Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Denn solange es dauert, daß ihr mir vertraut habt.
Du stolzer, verwüsteter Krieger, hast du dich entschlossen?
Ich kann euch Kraft geben, wenn ihr mir lebe lassen werdet.
Herr Heer, hörest du das?
Der Klang des Wassers.
Der Fluß, der in meinem Hause fließt, die Ewige Stadt.
Herr Heer, ich bitte euch, daß wir die Ewige Stadt sehen.
Die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr Heer, großer Herr Heer!
Kann ich etwas von euch fragen?
Eine Kelch ist nahe bei mir, das Kinderbett meines Geschlechts... Kannst du es mir finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ahh, mein Herr Heer!
Ich bin furchtbar verprügelt.
Der Kelch wird meinen Durst auslöschen, mein Fleisch erfrischen und erlauben, daß ich euch mehr Kraft gebe.
Bitte, mein Herr Heer.
Das ist mein einziger Wunsch.
Selig diesen Strom des Lebens!
Mein Herr Heer... Mein Herr Heer, großer Herr Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
In diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
Unsere Mutterschale.
Bitte suchen Sie diesen heiligen Kelch.
Es ist überfüllt mit den seligen Wundern der Sterne... Es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinken Sie jeden letzten Tropfen aus der Mutterschale.
damit wir ein vollkommenes Ganze bilden.
Oh nicht... Entschuldigen Sie mich, Herr Heer.
Ich bin immer noch so sehr, sehr verprügelt.
In der anderen Ewigen Stadt gibt es eine Kühlschale zu finden.
Und würdest du das ganze davon trinken, so würdest du zuerst... Ahh, bist du wach?
Wir sind ein vollkommenes Ganzes geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde euch nur auf euren Spuren folgen.
Leben nur so, wie du dich selbst hättest.
Und ich verspreche, wenn ich deine Gestalt vollkommen mache. Ach, wie könntest du... Ich war du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... Ich will nur dich... zum Herrn werden... Gah... Oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... Du hättest der Elden Herr werden können, und ich hätte der Ewige Herrscher werden können.
Wäret ihr mich nicht gefunden, so wären wir beide Herrn.
Ich habe mich über euch falsch gemacht... meine Entschuldigungen, Herr Gastgeber.
Ich will den Thron nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... Angst... Ich bin... froh... Mein Herr Heer, der wertvollste von Herren... Ach!
Bitte, nicht.
Lieber mir! ... Ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, kein einziges.
Oh, bitte.
Lassen Sie mich sein.
Wähle, dann bist du nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, Gott sei mir.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles zerstört.
Niemand, der übrig bleibt, hat seine Weisheit über sie.
Ich bitte dich.
Würden Sie sich um diesen Medaillen kümmern?
Du mußt es aus den Händen der Fluchherren halten.
Und wenn du die junge Albinaurigin Latenna begegnest, dann gebe es ihr bitte.
Ein ausgesuchtes Land erwartet uns Albinauriker.
Miquellas Stadt, weit nördlich, ein Ort, der Eburion genannt wird, wo uns die ewige Gnade gewährt wird.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir können die Reise nicht machen.
Aber für liebe Latenna ist es nötig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist leider das unwiderstehliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wäre ich nur einmal auf ihn geblickt haben können. Die große Kreidehütte von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Ihr barmherzigen Bruten.
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das niemals aufgeben.
Nicht zu Ihrer Art.
Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Niemand?
Oh meine Sterne, ich bin so froh dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eisenhose.
Und wie Sie sehen, bin ich hier fest.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas nettes und groß.
Und ich schaue rein heraus.
Ich bin sicher!
Nicht zögern.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
Ah!
Ouch!
S-Stop bitte!
Das ist ein bisschen zu hart für mich, Freund.
Du wirst mich in die Hälfte brechen, so!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Doch dein mächtiger Schläger hat mir das Ende geschlagen!
Ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt aus, und das zählt.
Ich danke euch, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass ihr dies habt.
Wieder einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Kriegerkern, der Alexander genannt wird.
Iron Fist Alexander, in der Tat.
Ich gehe nach Osten, wo ich meine Erziehung auf dem Wege des Krieges fortsetzen will.
Jenseits dieser Länder liegen die rot roten, roten Caelid Wilds.
Und an ihrer Südgrenze ist die Burg Redmanen, in der ein Fest des Streites stattfindet.
Ich habe schon früher solche Festlichkeiten gehört... Ist das nicht so, dass deine Brust einflutet!
Ha ha ha!
Ich sehe. Mehr ist die Trauer.
Nein, nicht.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, Herr?
Ach, wie sieht das aus, liebe Dame?
Sind Sie doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß.
Ich schaue rein aus.
Ich bin sicher, von ihm!
Halte dich nicht, Freund.
Ich bleibe nur bei den alten hinter mir schläfern!
Legen Sie diese Zweifel zur Ruhe, ich werde einfach gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
G-Gott, halt, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmack mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rot roten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass dort ein Festival stattfinden wird.
G-Gott, halt, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dass ich dein Gesicht wieder sehen würde.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Nach der feinen Mauer, die du früher an die alte Hinterseite gelegt hast, würde ich riskieren, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut pulsieren, eh!
Nun, nun, nach meinen Berechnungen, sollte uns die Durchfahrt dieser Straße zu den Caelid Wilden führen.
Aber wie man es auch schneidet, wir scheinen ein Sackgasse zu haben.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, dass meine Berechnungen nicht funktioniert haben... Ich wurde geschaffen, ein Kriegsschiff zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer daran, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, den ich suche.
Es ist mein Trübsal, könnte man sagen.
daß ich mich prüfe, daß ich mich besser mache, daß ich immer größere Feinde fallen werde.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Champion sein.
Der größte von ihnen allen!
Was denken Sie, eh?
Wie bewerten Sie meine Chancen?
Heh heh... Ah, wenn es nicht ein verdorbener Krieger wäre.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Fest in Redmane Castle, am südlichen Rand des rot rot roten Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Ich kann von deiner Haltung erkennen, daß du in den Kampfkunsten gebildet bist.
Ah, ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut pulsieren, eh!
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit dem Eisenarm.
Und nach meinen Berechnungen soll uns der Weg durch diese Straße führen zu den Caelidwildern.
Aber wie man es auch schneidet, wir scheinen ein Sackgasse zu haben.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, dass meine Berechnungen nicht funktioniert haben...!
Guter Herr, woher flüchtet ihr?
Liebe Frau, woher flüchtet ihr?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ich nehme an, dass meine Berechnungen schon immer richtig waren.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der angesehene Krieger.
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ach, das Todeende hat mich eher geschlagen!
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen irdische Dinge im Meer, oder wie es mir gesagt wird, aber ich gehe weiter.
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit dem Eisenarm.
Ich ging zum Schloss Redmane am südlichen Rande des rot rot roten Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich durch diese Sackgasse gestoppt wurde!
Heh heh... es ist Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rot roten Caelid Wilds.
Ist nicht der Gedanke gerade dein Herz einfluttert!
Ach, du kommst, wie schön!
Ich dachte, daß ich euch hier finden könnte.
Hast du denn gewusst, wem dieses Fest geschehen ist?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, ich könnte mich einem großen Meister des Schreckens stellen, einem Halbgott im Fleische... Wahrlich, ich schaukele an den Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, dass die Prüfung sich lohnt!
Nun, seien Sie sicher, eine gute Aussicht, mein Freund.
Ich, Iron Fist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
Ach, wenn es nicht ein verdorbener Krieger wäre.
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit dem Eisenarm.
Das Vergnügen ist mein.
Wisset ihr, wem dieses Fest geschehen ist?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, ich könnte mich einem großen Meister des Schreckens stellen, einem Halbgott im Fleische... Wahrlich, ich schaukele an den Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, dass die Prüfung sich lohnt!
Seien Sie sicher, eine gute Aussicht, mein Freund.
Ich, Iron Fist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
Seien Sie sicher, eine gute Aussicht, mein Freund.
Ich, Iron Fist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
A-A, hallo da.
Es war ein wunderbar gekämpfter Kampf.
Du bist ein guter und wahrhafter Meister, Freund.
Ich aber bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, mich zu zerreißen, und mein Inneres herauszuschütteln... Danach versteckte ich mich wie ein Furcht.
Und als solcher kann ich mich mit einem solchen wie euch kaum stehen lassen.
... Aber denken Sie nicht, dass ich mich schon aufgegeben habe.
Wie es Glück haben würde, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mir drücken kann, werde ich schon bald wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in der Schlacht kämpften, der größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... Gut Jungs, ich werde euch auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen dabei.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in der Schlacht kämpften, der größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Niemand?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Können Sie mir wieder helfen?
Mein Dank vorab, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind die Frau für den Job!
Du weißt, was zu tun, hm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunden, die beim Fest auftauchten.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würdest du aufhören, mich für eine Minute zu schlagen!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nicht.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, liebe Dame?
Sind Sie doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich ausziehen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagst.
Hmm... Lasst uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter herauszuschieben... Was wäre, wenn ich irgendwie schleppen würde, oder so?
Hmm... Lasst uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter herauszuschieben... Was wäre, wenn ich irgendwie schleppen würde, oder so?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
Zu dir und deinem scharfen Wesen.
Als Zeichen meines Danks möchte ich, daß ihr dies habt.
Gedenk mir, ich bin öliger denn ein Tort!
Damals, wo ich eigentlich wohnte, gab es unzählige Ölflaschen.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ja, auch ich habe ein Zuhause.
Aber es ist eine, zu der ich habe versprochen, nicht zurückzukehren.
Also dachte ich, dass ich aus der Klippe ausschauen könnte, aber als ich näher und näher ging... Pow!
Wussten Sie nicht, ich war perfekt in diesem brennenden Loch gefangen.
Ich kann die Krieger im Inneren spüren, die mich für meine Mawkishness weisen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an die Vergangenheit kleben!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich in seinen Flammen wieder verwandeln!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich in seinen Flammen wieder verwandeln!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ach, liebe Dame, was sollst du tun an einem solchen Ort wie diesem?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, euch mit Flamme zu beruhigen, angesichts eurer fleischlichen Form.
Aber deine Zeit ist wie immer perfekt!
Ich habe gerade die Sache für euch gemacht auf meiner Reise hier.
Nimm es, ich bin sicher, es wird dir zu einem Tee passen.
Aber oh, es ist hier kaum mehr als leucht.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu beruhigen, daß er nie wieder zusammenbrechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind fangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der Eisgipfel des Riesen, da liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt und schreit." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind fangen habe.
"Über die hohen Wolken schweigt der Eisgipfel des Riesen, da liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt." Ach, ich sehe, du hast es hier endlich selbst gemacht.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber abgesehen davon, sind Sie sicherlich eine Kraft, mit der man reckoniert werden muss, eh.
Ich zweifele daran, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen bewältigen könnte, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... Natürlich zähle ich mich, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir wohl mein Trübsal unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich suche schon lange einen Krieger zu kämpfen, der so erfolgreich war wie du.
Sind Sie dann bereit, ich nehme es?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Glaskämpfer, der Eisenhoch Alexander!
Geben Sie mir Kraft, ihr Krieger im Inneren!
Seien wir ein Meister, gemeinsam!
Ah, ich sehe, du hast es endlich hier selbst gemacht.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber davor kann ich nicht glauben, dass du diesen Riesen geschlagen hast.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele daran, dass es eine andere Seele da draußen gibt, die dasselbe tun könnte.
Ich zähle mich natürlich, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir wohl mein Trübsal unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich suche schon lange einen Krieger zu kämpfen, der so erfolgreich war wie du.
Wie ich vermutete... war der Sieg... unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden fehlt... Danke.
Ich wusste, dass du der Meister bist.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich bitte euch, nehmet, was ich euch vererbt habe... von mir selbst... Alle Gefäße sind bestimmt, eines Tages zu zerbrechen.
Aber der große Alexander lebte wie ein Krieger bis zu seinem letzten.
Guter Herr, ich kann nicht glauben, daß euer Herz überhaupt darin war.
Liebe Frau, ich kann nicht glauben, daß ihr Herz überhaupt darin war.
Durch die Götter bist du ein Sehmensch!
Durch die Götter bist du eine Sehkraftige!
Das wird mich so schleppen wie einen Farren.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß!
Argh!
Hört auf!
Bitte!
Haltet einen Augenblick, bitte ich!
Meine untere Hälfte ist dort unten an etwas fest!
Ich brechen!
Ich werde brechen, bevor ich heraus bin!
Argh!
Nein!
Stoppen, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte euch!
Phew.
Ich dachte, ich wäre geeignet, mich in die Hälfte zu teilen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich ausziehen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagst.
Hmm... Lasst uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... W-Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas nettes und groß.
Und ich schaue rein heraus.
Ich bin sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunden, die beim Fest auftauchten.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ngh!
Woran spielst du?
Dies ist keine Zeit für Spiele!
Warten Sie, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren schließlich alle ihren Verstand.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... Ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Glaskämpfer!
Eine feinere Schlacht war niemals zu sehen.
Wie willst du dich den Jungs anschließen, eh?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Sie da!
Können Sie uns helfen, Molly?
Du, ja, du bist da!
Stoppen Sie zu tun, dass Sie mich nicht sehen können!
Warum wird mir niemand in die Augen schauen?
Ich bin nicht so fullig, bin ich?
Ow!
Für was hast du das getan!
Mm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Clod hat mich zum Baum gemacht.
Du hast nur das Zauber gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Ich sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen hatten, nahmen sie alles, was ich besaß, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, ihr könnt mir vergeben.
Oder, wenn man sich leisten kann, eine Weile zu warten, könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und wieder etwas von wirklichem Wert bringen.
Dann würde ich für euch wirklich nützlich sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich-Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich versammeln.
Meine Knie beginnen zu klopfen... ich denke an die göttliche Höhle am Ufer... Oh, was machst du hier?
Sie müssen diesen Ort sofort verlassen.
Sie schießen hinein und schlagen dich zu einer Kugel.
Ihr werdet genau wie ich enden.
Warten Sie, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es für mich wieder?
Meine Nähnadel!
Was dich dazu zwang, so etwas zu tun... Meine Mutter war eine Schneiderin... und das Näh-Kit war alles, was ich mich an sie erinnerte.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann nehme ich an, ich-Ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich nicht.
Danke.
Sie sind sehr nett.
Ich wollte immer ein Schneider sein, wie meine Mutter.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich nicht.
Oh... es... schmerzt... Ooh... schön dich zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und meine Nähnadel wiedererlangt.
Bitte, Herr.
Lasst mich euch dienen, wie euer Schneider.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber... Ich freue mich, Ihre Kleidung zu ändern.
Boc, der Schneider, der dir dient, Meister.
Bereit, Anpassungen zu deinen Kleidern zu machen.
Oh, geht so schnell?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, ich frage mich... machst du jemals... Anpassungen an deine Kleidung selbst?
Ich würde, gut, lieber lassen Sie mich die Arbeit, wenn möglich, bitte.
Ich bitte um nichts zurück, weißt du, und, ja... ich bin doch doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch dein persönlicher Schneider!
Herr, ich bitte um Entschuldigung.
Ihr Kleiderschrank enthält die Garbe alter Halbgotten, und ich fürchte ich, daß ich sie nicht anpassen kann.
Eines Mal sagte mir meine Mutter. Ein königlicher Nähmann würde sie in einer Kugel machen.
Warte nur, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unerachtbares Ich?
Vielen Dank.
Aber was kann das denn... Oh! Erstaunlich!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, zum Beispiel... Sind Sie sicher, dass dies für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaub an mich, Meister!
Ich werde mein Handwerk so polieren, dass ich dieses goldene Geschenk verdient!
Ich werde der goldene Schneider, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Faden der Halbgotten!
Denkst du, dass Mama zufrieden wäre, wenn sie das wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Schneider.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man von Anfang an näht, wie sie.
Herr, kann ich euch etwas fragen?
Wäre es dir gut, wenn ich dich zum Herrn rufen würde?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Tarnischten den Thron des Elden HERRN suchen.
Nun, ich weiß, daß ihr der ein werdet sein, und ihr werdet den guten Mann des freundlichen Herzens machen, den ich mir wünschte.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Erlaube mir, dich Herr zu nennen.
Du sagst es nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr, Herr!
Bitte, werde Elden Herr.
Und bitte, daß ich, Boc, der Schneider, bei dir bleibe.
Nein, und warum würdest du mir... vergeben, daß du meine Grenzen überschritten hast.
Ich meinte es nicht.
Boc, der Schneider, zu deinem Dienst, Herr.
Bereit, Anpassungen zu deinen Kleidern zu machen.
Geht schon, Herr?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, hast du es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte mich etwas bewegt, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte mich etwas bewegt, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
O du willst, nimm den Thron des Elden HERRN!
Herr... habt ihr euch je gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, sie sagen, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so häßlich bist... ja, wiedergeboren werden?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, bist du sicher, daß sie mir zuteil sind?
Oh... Herr, wie wußtest du das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehren würde mit einem guten Aussehen.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin weg Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Herr.
In aller Ehrlichkeit, was denken Sie über mich?
Bin ich würdig, einem Herrn zu dienen, wie du, in all meiner Schrecklichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal, welches böse Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal die Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... habt ihr euch je gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du?
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich gefällig, Herr, dir zu dienen in all meiner Schrecklichkeit?
Ich hörte gerade meine Mutter sprechen?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber HERR, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich so wie meine Mutter, mein Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Herr, mein lieber Herr... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Der Thron Eldens, des HERRN, sei euer!
Nein, warum würdest du denn... Es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Aber ich bitte dich, weiger dich nicht von meinem Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht ein Stück ansehen.
Ich hörte gerade meine Mutter sprechen?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, meine freundliche Meister, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich so wie meine Mutter, Meister?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Meister, lieber Meister... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum würdest du denn... Es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Aber ich bitte dich, weiger dich nicht von meinem Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht ein Stück ansehen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf wie mich.
Du sollst es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf wie mich.
Ihr sollt es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-oh... Mein herzlicher Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen schmecken.
Herr... O-oh... Meine grössten Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen schmecken.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich häßlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Die Geschichte meines verrotteten Lebens... Ach... aaah! Nein... das wollte ich nie... Mama... ich habe... ich habe dich enttäuscht... ow!
M-Master?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Schneider!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich fullig bin?
Oh, mein... Meister, das ist die Wahrheit, dein Herz des Herzens?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Oh, Meister, was habe ich... Meister!
Meister!
Meister... Ich habe dich versäumt... bitte vergib mir.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Schneider!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich fullig bin?
Oh, mein... Herr, das ist die Wahrheit, dein Herz aus Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich gemacht... Herr!
Herr!
Herr... Ich habe dich versäumt... bitte vergib mich.
Nun, schau dich an.
Wir bekommen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, nicht wahr?
Ich bin Iji.
Ein Schmieder, der einmal den karischen Königen gedient hatte... Ein alter Köder, der sich weigert seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich, stillschweigend mein Geschäft treibend, auf dieser Stelle.
Vielleicht möchten Sie eine Anzeige?
Diese Knochen sind alt, aber fähig.
Nun, es ist schön, dass ihr mit mir wieder redet.
Ich nehme also an, daß diese alten Knochen ihren Zweck mehr oder weniger erfüllt haben?
Brave Tarnished.
Hier, um meine alten Knochen wieder auf Arbeit zu bringen?
Brave Tarnished.
Eine Warnung, wenn du willst.
Dieses Gebiet gehörte einst der karischen königlichen Familie.
Ihr Herrenhaus liegt nicht weit darüber hinaus.
Als sich die Raya Lucaria Academy auf die Carians wandte, stiegen die Ritter des Kuckucks auf diesen Weg.
Nachdem sie es aufgehoben hatten, gingen sie weiter zum Hause.
Die Kräuter wurden von der Wache abgezogen, aber ihre Stärke schwankte nicht, und sie trieben den Rittern den Angriff... indem sie einen verzauberten Schnabel verzauberten, der bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Verdorben.
Gehe nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der unaufrichtigen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich in mein Schmiedewerk eingedämpft bin, verliere ich den Blick auf alles andere.
Wenn du zu nahe kommst, bin ich bereit dir schaden zu lassen.
Denn ich bin doch so groß wie ihr, verwüstet.
Sie wissen nicht, wie hart es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Schlange, die übrig bleibt im königlichen Carianer Herrenhaus.
Was auch immer du tuest, du mutige Tarnischt, so bleibe fern von der Todes Falle.
Blaidd hat das tatsächlich getan, nicht wahr?
Ein ganz seltenes Ereignis für eine solche gewahrte Seele wie er.
Vielleicht spürte er etwas ungewöhnliches über dich.
Jedenfalls, wenn du freundlich bist mit Blaidd, habe ich ein paar Dinge mehr, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das Ihnen passt.
Oh, also warst du der eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Ich bin wieder Iji.
Der schwarze Schmiede der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Frau Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr Nokron mit Blaidd sucht.
Ich werde euch geben, was ich kann.
Und betet, daß ihr Erfolg habt.
Der schwarze Schmiede der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Frau Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr Nokron mit Blaidd sucht.
Ich werde euch geben, was ich kann.
Und betet, daß ihr Erfolg habt.
Oh, dann musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat ein Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere Ewige Stadt.
Nach Jahren der Expeditionen haben wir die Lage von Nokron bestimmt.
Wenn man unterirdisch durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave geht, kann man oben Nokron sehen.
Nur haben wir einen Weg nicht gefunden, der in die Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, daß's ihn ganz geschlagen hat.
Um ehrlich zu sein, ich bin mir nicht sicher, wo ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist der Stiefbrot von Frau Ranni.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren auch immer froh, dass ich dabei war.
Als Frau Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Kaisers erwählte, schwor Blaidd und ich als Vasallen die Treue, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Verspreche, Blaidd für mich zu betreuen, willst du?
Der Mann ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber glücklicherweise hat er jetzt dich.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, er würde in einem Festival verwickelt werden.
Oh, nein, warte... wie habe ich das vorher nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen für eine solche grobe Überwachung!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der karischen königlichen Familie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben in der karianischen königlichen Linie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
die sich aufhielten zu den schwimmenden Sternbildern und hielten ihre Bewegung ab in einem schrecklichen Sieg.
Und also, wenn der General Radahn besiegt würde, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni.
Vielleicht sogar, die enthüllt den unerreichbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungsreden.
Ich habe mir nie vorstellen können, dass ein Publikum, geschweige denn die Dienste an Frau Ranni, in eurem Schicksal wäre.
Ich hätte es sehen sollen, aber ich habe es nicht gesehen.
Vergebe mir, mein Freund.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich euch dienen?
als Kriegsberater oder als Schmiede?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für dich?
Gehe mit Blaidd zum Festplatz.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht enthüllt er den unwiderstehlichen Weg nach Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Der General war von der roten Schrotte erschüttert und in die Wahnsinn geführt, aber nicht lange zuvor wurde er als der mächtigste Halbgott aller genannt.
Es gibt keine Parallele zu Ihrer Errungenschaft.
Auch nicht an Lady Rannis scharfes Charakterbeurteilung.
Dank euch erweckt sich das Schicksal der Frau Ranni erneut, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehen Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es dein.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte es dir sagen.
daß ich ihn nicht aufwartete und mich aufrichtig nach Nokron begab.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gestellt.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Du brauchst nicht Blaidd zu warten.
Geh allein unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es dein.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest vorbei, und der General Radahn wird besiegt... Jerrens Pflichten werden endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedenen Meistern dienten, konnte ich sehen, daß er in seiner Rolle wirklich geschickt war.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an ein altes Versprechen.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung gesetzt, wird eine gewisse Zauberin von ihrer Unsterblichkeit entlassen... Schließlich können wir uns von einer langen Carian Weide befreien... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns lange, lange her getrennt, doch hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal der Frau Ranni.
Ich fürchte, ich habe es nie gesehen kommen.
Und ich dachte mir ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das man wissen sollte.
Die beiden Finger gab Blaidd an Frau Ranni, als treuer Nachfolger.
Ihre Schatten, unfähig, Betrügereien.
Aber wenn Frau Ranni, als Kaiserin, widersteht, ein Instrument der Zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt, der sich von einem Anhänger in einen schrecklichen Fluch verwandelt.
Aber so ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so leid, aber er muß neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... Wie konnte er sich aus seiner Zelle befreien?
Nein, was noch wichtiger ist... Blaidd wurde zu einem Fluch, der die Frau Ranni plagte, doch selbst in Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe eine schwere Fehlentscheidung gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du der eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die gerecht wird durch jegliche Maße.
Ich bin wieder Iji.
Der schwarze Schmiede der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Frau Ranni.
Ich begrüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Dank euch erweckt sich das Schicksal der Frau Ranni erneut, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehen Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es dein.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also musst du die eine sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die gerecht wird durch jegliche Maße.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der schwarze Schmiede der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Frau Ranni.
Ich begrüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von dir vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Frau Ranni ist auf ihrer Reise abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Ohne Sie wäre es nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Frau Ranni und darüber hinaus als Kindheitsbeamter äußere ich meine tiefste Dankbarkeit.
Ihr und nur ihr seid der wahre Meister der Frau Ranni.
Mein Zweck ist nahe am Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, so lange ich mich erinnern kann... Es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr wohl dienen werdet, bis an das Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Dies ist eine feine Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der Alte Iji ein gutes Getränk schätze.
Ich werde es für einen ruhigen Moment speichern, daß ich es wirklich schmecken kann.
Frau Ranni ist auf ihrer Reise abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte euch, ihr gut zu dienen, bis zum Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das das Tuch ist, von dem du geschnitten bist, dann zeige nie wieder dein Gesicht.
Nicht für mich.
Und nicht meinem Lügner.
... nicht mir.
Und nicht meinem Lügner.
... Wie hätte ich das vermissen können... Ich habe dich versäumt... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie dieses Betrug sofort.
Frau Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Schau dir nie wieder das Gesicht an.
Nicht für mich.
Und nicht meinem Lügner.
... Frau Ranni hat genug gesehen.
Gehe wie du mußt, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, dass jemand über diesen Ort wußte, 'fangen uns Flaschen.
Oh!
Werden Sie das neue Potentat sein?
Ach, wahrlich?
Das ist eine wunderbare Nachricht!
Es ist aber nicht einfach, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... Du brauchst glatte, glatte Hände, um Potentate zu sein, weißt du.
Ich bedaure dich, aber ich glaube nicht, dass du... Ich bedaure dich, aber ich glaube nicht, dass du... Was für eine Schande... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Haben Sie die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob man einige von ihnen auswählen konnte.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob man einige von ihnen auswählen konnte.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob man einige von ihnen auswählen konnte.
Und sie sagten, ihr werdet sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Änderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt, coz... Wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt, coz... Diese Blumen werden durch das ganze Dorf blühen!
Oh, ja, es tut mir leid.
Coz. Du wirst doch unser Potentat sein, dann?
Coz. Du wirst doch unser Potentat sein, dann?
Coz. Du wirst doch unser Potentat sein, dann?
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Wir können immer noch chatten, Potentate oder nicht.
Komm wieder und besucht mich, wenn du kannst.
Gehe auf, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe auf, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe auf, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Wer weiß, daß sie von Nutzen wären. Ach, du bist wieder zu mir gekommen, denn?
Oh, bist du wieder zu mir gekommen, Coz?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über das Außen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du schöne Blumensaaten hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, wird jeder so glücklich sein.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über das Außen erzählen?
Und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche hübschen Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Laden Sie mehr!
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Ich bedaure dich, ich weiß, du hast die Samen von so weit her gebracht... Ich bedaure dich, ich weiß, du hast die Samen von so weit her gebracht... Aber ich bin ein Glas, du bist es nicht.
Ich s'pose wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich s'pose wir sehen die Dinge einfach anders.
Ah, hallo wieder.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Er lebte früher hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu werden.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muß allein gefahren werden".
So heroisch, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn schaust, sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du kämst.
Wenn du ihn schaust, sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du kämst.
Er ist groß und hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er werde nicht wieder hereinkommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land. "Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte nicht jemandem erzählen, Coz, aber... also... bitte niemandem erzählen, Coz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerbecher!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen müssen, um ein Meister zu werden.
Der Onkel Alexander wird nicht mehr hierher kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land. "Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ah, hallo wieder.
Wisset ihr, was ein Jäger ist, Coz?
Wisset ihr, was ein Jäger ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschlagen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnet hast, Coz.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnet hast, Coz.
Ich hoffe, dass der Onkel Alexander sie alle zuerst schlagen wird... diese schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, dass der Onkel Alexander sie alle schlagen wird.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat kommt ins Dorf!
Ich denke, er sagte, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Dumps, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Rüstungsanzug hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Narr ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich schön, wenn er uns pfiff.
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie du.
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie du.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich wohl, wenn er uns pfiff...
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie du.
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie du.
Ich wünschte aber, daß wir einen großen und starken Helden hätten wie du.
O-oh!
Coz!
O-oh!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt gut.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind... Ich werde aber nicht weinen... Ich bin ein Kriegerbecher.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist die Art des Kriegers, der ich eines Tages sein will.
Das ist der Typ des Kriegers, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um jeden zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist der Krieger, den ich werden.
Einer, der alle schützt.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist an der Zeit, mich auf eine Reise zu begeben.
Wie ein Kriegsgefäß auf dem Weg der Meister.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innenräume?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegerbecher, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Stark genug verdient ich, den Onkel im Inneren zu haben.
Ich werde auf eine Reise gehen.
Wie ein Kriegsgefäß, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegsgefäß, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegsgefäß, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Ich denke nicht, dass ich dich wieder sehen werde, wenn ich ausgehen werde.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Sage mir eine Geschichte... über die große, breite Welt... Onkel Alexander, schau!
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerbecher!
... Stoppen, nicht... Bitte, nicht, brechen Sie uns nicht... Sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig... Die Geschichte des Hauses Hoslow... wird mit Blut erzählt... Oh?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Sei nicht so ein böser Brut.
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Du hast mein Herz zerbrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... Du warst ein Jäger, seit jeher.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du hast mein Herz zerbrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Die Geschichte des Hauses Hoslow aber wird in Blut erzählt.
Ich werde dich eines Tages finden, weil... ich werde dich eines Tages finden, weil... ich werde dich eines Tages finden, weil... Schwester... wo bist du gegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 Jahre alt waren, gingen wir die Sterne sehen... Ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Lasst uns die Sterne sehen.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem Allhörenden gesagt, daß ich kein solches Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich erzählte dem Bastard im Knochenarmour.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich kein solches Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Das habe ich dem Bastard in der Knochenbewaffnung schon gesagt.
Oh... sprichst du wahr?
Also hat der Alte Albus seinen Medaillen euch vertraut.
... dann habe ich keine Wahl. Aber zu vertrauen, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, das gleiche wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte früher.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Zwerg geworden bist, wie der allhörende Graue.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Zwerg geworden bist, wie der Knabe zuvor.
Mm, das Medaillen ist sowieso besser in den Händen.
Würdest du meinen, daß du mir einen großen Dienst machst?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, das ich tun muß, auch wenn ich meinen Wolf Lobo verabschieden muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
in das Land des Haligbaums Miquella.
Wenn ihr es akzeptiert, so erkläre ich euch gern, wo die andere Hälfte des Medaillens ist.
Danke freundlich. Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons liegt jenseits der Verbotenen Lande nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug Rold.
Dann nehme ich an, es ist Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine gute Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unser Weg nicht vergeblich wäre.
Vergebe mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun... ich verstehe.
Ihr müsst eure eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich mein Stück sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, wünschte der alte Albus, daß ich euch das folgende übermittele: Die andere Hälfte des Medaillens kann man finden jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, so sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug Rold.
Danke... du wirst mich dann führen, in das Land des Haligbaums Miquellas. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine gute Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unser Weg nicht vergeblich wäre.
Vergebe mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Oh, unsere junge, aber mächtige Schwester!
Lasst die Geburttropfen hinein.
Und das Leben zu schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber mächtige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Da aber nichts unvollständig bleibt, will ich euch einschließen in den Streit bis zum bitteren Ende.
Und wenn der Streit aus ist, so sollst du mich ruhen lassen. Abgesehen von Lobo, mein lieber Wolf.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind gekommen in das Land des Haligbaums Miquellas, wo Lobo und ich unsere Wege anfingen.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen, verschneiten Lande reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Wir haben das Land des Haligbaums Miquellas erreicht.
Diese großen, verschneiten Lande reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Ngh! Stoppen, jetzt.
Und ich werde das als einfaches Unglück betrachten.
Bist ihr alle gleich verwüstet?
War meine andere Hälfte für dich nicht genug?
Es ist kein Sinn in einem Streit, auf daß es nicht einer höheren Pflicht dient.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Mutvolle Verwüstet, willkommen im Vulkan-Manor.
Ich bin Tanith, die Hausfrau.
Rya hat von euch gut gesprochen.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, sich zu verpflichten.
Werdet ihr uns hier bei dem Vulkan-Manor anschließen und der Strömung widerstehen?
Warum nehme ich die Last ihrer Gnade an, oder werde ich von den dogmatischen Worten der Finger verführt?
Stehe mit uns, gegen den Erdbaum!
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, Ihre Haltung zu verdienen. Nun.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht drehen.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Sind Sie nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher zum Vulkan-Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, hast du jemals Zweifel gefangen?
Über die Last der Gnade und die dogmatischen Wurzeln der Finger?
Wenn du es hast, warum kommst du nicht zum Vulkanhütte und kämpfest mit uns?
Stehe mit uns, gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hausfrau.
Eine Ehre, dich zu haben. Nun.
Das ist unglücklich.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Hast du den übrigen Brief für dich gelesen?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkan-Manor erledigen möchte.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Ding geschehen ist.
Viel Glück.
Wenn du dich weigerst, deinen eigenen Verwandten zu jagen, so sei's.
Aber du mußt dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Mächtigen, noch das Wohl, reine Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du die Aussicht übersehen, daß du mit uns auferstehen wirst wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe abgeschlossen.
Ich bin froh.
Nun bist du ein unerwünschter Wahr und ein vollwertiges Mitglied des Vulkanhauses.
Das ist dein Lohn, wie es versprochen ist.
Vergessen Sie nie. Dass der Widerwillige kämpfen wird, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verwüstet, aber aus diesem Grund ist er der wahre Weg zur Tapferkeit.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns erledigt.
Hier ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun, vielleicht ist die Zeit gekommen, es euch zu sagen.
Von dem wahren Herrn dieses Hauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Aber es war allzu schwach, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Tarnischten wurden gezwungen, sich zu zerstreuen und zu streiten um Krummen.
Wie die Kämmerer, die sich um die Macht bemühen, nach dem Schrecken.
Unser HERR, erschreckt, weigert sich. Um zu streicheln und zu kämpfen über die Elend, die sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verletzen würden, so wollen wir das Banner des Widerstands aufrichten, auch wenn es eine Ketzerei bedeutet.
Wir im Vulkan-Manor unter Herrn Rykard haben keinen Ruhegebot, bis es geschehen ist.
Wenn ihr diesen heroischen Weg folget, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn mit unseren Meistern sind immer ein Spektakel.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkan-Manor Ihnen zu erledigen wünscht.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Ding geschehen ist.
Viel Glück.
Wenn ihr diesen heroischen Weg folget, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Sie sagte das zu dir?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug. Nun.
Zorayas hat ihr Vertrauen in euch gelegt.
Umso mehr muss ich euch sagen.
Dass einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe schuldig sein.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt an einem Stamm in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgends gesehen.
Und sie hat jetzt keine Suchaufgaben.
Geht sie auf der Suche nach Antworten?
Warum hört sie nicht... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
Nicht als die Hüterin des Hauses, sondern als Zorayas Mutter.
Entdeckt sie die Antwort auf ihre Frage, und es tut sie leid, laß sie dieses Getränk trinken.
um zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß.
Mein Wunsch ist eine ernsthafte Missachtung.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine Wahl... das muss getan werden.
Danke, dass ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon von Anfang an wissen.
Meine Mildigkeit ist allzu klar... Wahrlich, sie ist gestorben, also... Meine Dankbarkeit für deine Offenheit.
Würdest du mir... eine Weile allein lassen.
Bitte, erlaube mir eine Weile allein.
Ich sehe, dass du den Weg der Meister geblieben bist.
Dies ist eure gewöhnliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht bist du bereit.
Kannst du unsern HERRN sehen?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließt eure Augen nun für einen Augenblick.
Ich will euch transportieren in die Kammer des HERRN.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann dich nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie dies.
Um den Weg der Tapferkeit zu folgen, ist ein Zuhören mit unserem HERRN unerlässlich.
daß man diese Verachtung verleugnet und gegen den Erdbaum aufstehe.
Wie ein wahrer Widersprücher des Vulkan-Manors.
Werdet ihr nicht nachdenken, daß ihr euch mit unserem HERRN erhört?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Sie... Das ist dann wahr.
Ihr habt unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages wieder auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich den Weg halten und meinen Teil tun.
Ich werde schon bald das Vulkan-Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass Sie das gleiche tun.
Dies ist mein Dank, daß ich unseren HERRN erweckt habe, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen verpassen.
Der Meister, der den verdorbenen Weg geht, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres HERRN ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde mir einen Kauf; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Lieber Rykard, finde mir einen Kauf; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch den Saal.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Was ist das?
Hast du die Aussicht übersehen, daß du mit uns auferstehen wirst wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch den Saal.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Nun bist du ein unerwünschter Wahr und ein vollwertiges Mitglied des Vulkanhauses.
Ich freue mich, daß ihr an unserer Seite seid.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
... Nun, wenn sie in euch den Namen Zorayas vertraute, dann ist es vielleicht nicht mein Ort zu sprechen.
Aber ich bitte von euch, wie ihre Mutter, die sie adoptiert. Bitte seid ihr freundlich.
Für junge Zorayas sorgen.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Für junge Zorayas sorgen.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in euch gelegt.
Umso mehr muss ich euch sagen.
Dass einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe schuldig sein.
Mein Wunsch ist eine ernsthafte Missachtung.
Aber ich habe keine Wahl... das muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich dich verachtet?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Ich brauche das nicht.
Ich muß meinen geliebten Herrn weiter verzehren... Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ahh, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Lasst mich deine Schlange sein... Oh, ja... Wir sind verwüstet?
Kommt zu den Ländern zwischen dem Eldenring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Aber ich fürchte, du hast keine Glücksvorsorge.
Du bist Jungfraulos.
Ein bisschen Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runes.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einer Grube irgendwo.
Oh, kann't du deinen Kopf nicht um deine Not wickeln?
Es ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du es doch einmal probieren musst, ohne Mädchen, dann wirst du eine Ausbildung brauchen.
auf den Wegen der Gelehrten.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, verdorben.
Und du wirst seine goldenen Strahlen sehen, die zu einer bestimmten Zeit gerichtet sind. Das ist die Führung der Gnade.
Es ist ein Wunder, daß ein Verwüstet den Weg gehen muß.
auf daß euch die Weisheit der Gnade führe, ohne Weiber, zu dem vollkommenen Ort, daß ihr in der Finsternis sterben werdet.
Was ist das?
Sollst du nicht weg sein, dich selbst zu beweisen, oder solches?
Dann gehe hin, nimm den Hinweis und gefolg der Weg der Gnade.
Zur Burg Stormveil, auf der Klippe.
Und wenn du durch Zufall deinen Weg zu dem Schloss findest, wirst du einen Ruf bekommen.
Zu dem berühmten Roundtable Hold... Die Führung wird den Weg zeigen, ganz sicher.
Zur Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes, Gottricks, des Graften.
Obwohl ich fürchte, du wirst es nie so weit machen, hmm.
Seien Sie sicher, ich sympathise, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal, als Mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig deinen Weg zu dem Schloss findest, wirst du einen Ruf bekommen.
Zu dem berühmten Roundtable Hold... Oh, ja... Verwüstet, sind wir nicht?
Kommt zu den Ländern zwischen dem Eldenring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Leider bist du aber unfruchtbar.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zum Roundtable Hold... Sie sind, so scheint es, verwüstet, in der Unklarheit zu sterben.
Glücklicherweise aber für euch gibt es einen glänzenden Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauen.
Ich.
Varré.
Seien Sie vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, verdorben.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die manchmal in eine bestimmte Richtung gerichtet sind.
Das ist die Wegweise der Gnade. Das ist der Weg, den ein Verwöhnter gehen muß.
Mm, ja.
Graces Führung hält die Antworten.
Es wird euch verwöhnt auf den Weg führen, den ihr folgen sollt.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Der Weg der Gnade wird den Weg offenbaren, der sicher ist.
Zur Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes, Gottricks, des Graften.
Es ist an der Zeit, dass du los bist, denke ich.
Zur Burg Stormveil, auf der Klippe, wo die Gnade euch führen würde.
Wenn du den Eldenring suchst, so bist du lieblos.
Ohh, gut gemacht, ja gut gemacht.
Du hast es durch die ganze Wüste geschafft, bis zu Stormveil.
Und von Ihnen gesprungen auf den Rundtisch Halten... Meine herzlichsten Glückwünsche.
Aber wie haben Sie die Runde Tisch gefunden?
Oh, du musst das nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voller verehrter Krieger, aber jetzt ist es das Zuhause der Puff-Chests und Has-Beens.
Ich fürchte, dass du sehr enttäuscht bist.
Ich beschuldige dich nicht.
Aber trotzdem hat die Runde Tische seine Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahr, sozusagen.
Ahh, dann sind Sie interessiert?
Eine kluge Entscheidung.
Um an der richtigen Roundtable teilzunehmen, müsst du einen großen Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herren der Gnade, die eure Art, die Verwüsteten, führt.
Mm, du sollst sie besuchen, daß du sie selbst sehen kannst.
Siehe, Gottrick, der Graf, Herr von Stormveil, sollst du einen großen Rune erwerben.
Dekret, er mag sein, aber ein Halbgott bleibt er. Und natürlich ist er ein Erbe eines großen Runes.
Und noch schlimmer, ich höre, dass Gottrick's ein gewaltiges neues Spielzeug gekauft hat, um zu grafieren... Also.
Mach dich bereit für die schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Ausserdem, ihr seid unjunge.
Das kann man nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Wenn ihr aber den Irrtum eurer Wege erkennen sollt, so bin ich euch immer bereit, zu hören.
Oh, hast du dich doch entschlossen, es doch einmal zu machen? Bei der eigentlichen Runde?
Was ist das?
Sollst du nicht deinen Platz beim Roundtable Hold verdienen?
Dann mußt du Gottrick, den Graften, Herr des Sturmwegels, begegnen; denn ohne einen großen Rune wirst du nicht gehört werden.
mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, ja gut gemacht.
Du hast Gottrick, den Graften, geschlagen und einen großen Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott geschlagen und einen großen Rune beworben.
Ich gratuliere Ihnen.
Besuchen Sie jetzt die Roundtable-Haltung.
für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zur Roundtable-Haltestelle.
für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da bist du.
Du hast einen großen Rune beansprucht und dein Publikum gehabt.
Mit den beiden Fingern, am Roundtable Hold.
Ihr habt Ihr Publikum gehabt.
Mit den beiden Fingern, am Roundtable Hold.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich aufgehäuft, siehe.
... Die Worte der beiden Finger lassen sich nicht vertrauen.
Wahrlich, nichts anderes als verwirrende, unermüdliche Irrtümer.
Ich glaube, daß, wenn der Eldenring zerbrochen war, die beiden Finger verwüstet waren, ihre Führung verdreht.
Noch schlimmer, die Finger haben keine Liebe für unsere Art.
Das ist der Teil, der am meisten reizt.
Ach, ich habe ein Geschenk für euch, ein Geschenk, das sich nur den Weisen eignet.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich. Mein Lammfleisch.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Möge euch die Weisheit der Zwei Finger führen.
Oh?
Ist etwas falsch?
Versuchen Sie sicher, den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Es gibt keinen Grund, sich zu verwirren.
Die Verdorbenen wurden durch Gnade erschüttert, vergeben durch die beiden Finger.
Und nun bitten sie dich, ihre zerfallene Welt zu beheben?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen falsch.
Versuchen Sie sicher, den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Sie es nehmen werden.
Oh, Lammfleisch, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass Sie mein Geschenk genießen.
Mmm, ich wußte es von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
... Ich möchte euch ein richtiger Indukt ansalzen.
Ein Ritter, dem Licht Mohg, dem Herrn des Blutes, zu dienen und eine neue Dynastie aufzubauen.
Luminary Mohg hat Stärke, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lammfleisch?
Mm, ja, wer würde es anders haben?
Nun, nehmen Sie dies.
Für eure letzte Prüfung.
Spüle das Tuch mit einer Mädchenblut.
Normalerweise würde dieser Ritual die Tötung einer eigenen Jungfrau und die Umgestaltung der Weisheit der beiden Finger beinhalten.
Da ihr aber keine Jungfrau seid, so wird das Blut der Jungfrau eines jeglichen tun.
Oh mein, du hast mich vielleicht falsch gehört.
Nichts falsch mit einem oder zwei Tagen.
daß eure Ohren herauskommen.
Oh, das bist du.
Können Sie mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammfleisch.
Sie haben Ihr letztes Experiment abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Indukt.
Ein Ritter, der Licht Mohg, dem Herrn des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie helfen wird.
Nun, gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderlicher Ehrenzeichen sein, wenn es sich anrichtet.
In dir.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder etwas.
Vergessen Sie niemals dieses Gefühl der Qual.
Denn das bindet euch an den Licht Mohg.
Für uns alle.
Ha ha ha... du hast den süßsten Schrei. Mein Lammfleisch.
Oh, eine andere Sache.
Sie sollten dies haben.
Eine Medaille von der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, das Publikum mit Luminary Mohg zu geben.
Ich habe mein Bestes getan, euch einen zu geben.
Aber man darf es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtender Mohg aber schläft neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger aushalten.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr erhoben werden, verdient, und euch in der Liebe erfreuen.
Ja, mein Lammfleisch?
Ha ha ha... das Tuch ist dein letztes Versuch.
Spül's mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut der Knaben wird tun.
Ihr seid doch ohne Mädchen.
Welches Geschäft hat ein Mädchenloser wie du hier?
Kommst du nach Gewalt, nachdem du mein ehrwürdiges Amt erlernt hast unter Licht Mohg?
Ich freue mich, Ihnen dafür zu sorgen, dass Sie dies bereuen.
Bevor du in der Dunkelheit sterbst.
Du suchst Gewalt, ohne meine Warnung zu beachten, obwohl du auferweckt bist zu einem Ritter der Dynastie?
Ich bin schmerzhaft, bis in meine Tiefe.
Ich werde sicherstellen, dass du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genießen Sie Ihren miserablen Tod.
Wie wagst du, Luminary Mohgs Leidenschaften zu stören?
Sie vulgäre Schreie.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muß ich... verleumdet werden von diesem unerwünschten... O... Lichter... Mohg... bitte schenke mir... die Kraft... die du versprochen hast... habe ich gegeben... alles... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Selig die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Oh?
Verstehen Sie es?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn ihr die Güte verwechselt mit dem Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine physischere Lektion richtig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist ein edles Blut zu reich für die Knabenlosen.
Nun, kein Sinn, Ihr Leben jetzt zu sparen.
Zu Beginn warst du ein junger Junge.
Du wirst sterben ohne Namen, ohne Zeremonie.
Oh liebe, es tut mir leid, daß es zu mir gekommen ist, mein Lämmerfleisch.
Wie fühlt es sich an, ein Scheitern zu sterben?
Qualitative Materialien sind heutzutage so schwer zu finden... Du Junge ohne Mädchen... Wer glaubst du bin ich?
Lichter Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Sie da.
Kommen Sie hierher, mögen Sie?
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich würde vorschlagen, das Haupttor nicht in das Schloss zu nehmen.
Sie wird von alten, hartnäckigen Händen eng bewacht.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen das nicht.
Du wirst das Schloss unentdeckt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Fair genug, du musst mir sicherlich nicht vertrauen.
Nun, wenn du durch die Tore gehen mußt, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwenden Sie diese Öffnung, um das Schloss zu brechen.
Die Wachen wissen nichts davon.
Du wirst unentdeckt hineinrutschen.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn du dich zu den Toren näherst, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Es ist doch nur dein Hals am Rande.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Es ist doch nur dein Hals am Rande.
Oh, oh, du... Oh, super, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für euch gerettet.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, nun wollen wir auf unserem Weg sein, oder nicht?
Ich möchte nicht, dass die Wärter dich sehen.
Hüpfen Sie weiter, mögen Sie?
Was wird passieren, wenn die Wärter dich anfangen, wie du herumschlepperst?
Müll... ein anderes... ein anderes alles mit Haut und Knochen.
... schlimmer als ein kleines Schildkröte... Ahh, auch dieses ist kein Muskel... Oh, du... Gott sei Dank, such mich nicht so!
... was, oh, gerade ausräumen einige Leichen.
Man kann sie nicht einfach verlassen, sie werden, wie du weißt, anfangen, Pong, eh.
Oh, Hallo.
Nein, das stört mich nicht für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Oh, Hallo... froh, dich sicher zu sehen.
Ich habe in einige feine Waren gekommen.
Nur, es stellt sich heraus, dass ich nicht eins von ihnen benutzen kann.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, Hallo, was würdest du kaufen wollen?
Viel Glück.
Ich bete für euren Erfolg.
Was für ein verzweifelter Ausrede für einen HERRN seid ihr!
Craven bis zum Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Gießen?
Wo hat das dich gebracht?
Schaue hinunter, auf mich, würdest du?
Godrick?
Du schmutziger Schlange.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meine blutige Wut!
Oh...Hallo da.
Dieser Weasel war... Godrick schaute immer nach unten auf mich.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßliches Angesicht, und begegnete dem Schlimmsten, eh.
He he he he... Nun denke ich, ich bin frei.
Ich kann alles tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst das mir?
... Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben gerettet, auf eine Art und Weise.
Ich nehme es gerne von euren Händen.
Seien Sie unhöflich nicht zu, eh!
Mmm, du Tarnished bist bei mir ganz gut.
Die süßen, wie du, sowieso.
... Ach, du, nicht wahr?
Ich habe deine Tasse nicht mehr gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich der Assistent der neuen Dame.
Freiheit?
War nicht wert zu klettern.
B-außerdem, ich mag es 'round 'ere... Lady Nepheli ist immer noch schön von Herzen und Aussehen... Immer noch habe ich das Vertrauen der Dame.
... also kann ich alle Leichen holen, die ich will.
Ich lasse euch einen Blick auf die Ware machen, wenn ihr Lust habt.
Ach, wieder zurück, sind wir?
Erstaunlich, du bist es.
Also, was suchst du denn?
Ouch!
Oi, was machst du?
Stoppen Sie das!
Blast, was ist mit dir!
Steige zurück, du schreckliche Verwüstet!
Schließlich den Geist aufgegeben, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist... Hah!
Fühlen Sie es?
Führst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt alles.
Warum bin es immer ich... Was habe ich getan, um mich zu verdienen... Aber... ich bin frei... ich kann... was ich mag...
Gott der Rache!
Bis der Zorn die Lande schüttet!
Oh... ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen Formen.
Übrigens... Hast du von den Kreuzrittern gehört?
Es ist einer, der hieß Ordovis, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuung, aber es ist eine Wut wider ihn.
Die Länder zwischen sind voll solcher, die nicht sterben können.
Es macht einen Stausee der Rache.
... gibt mir einen Schwindel, wenn ich darüber nachdenke... diese Leute?
Wer weiß, nur einige Jungs, die jemanden falsch gemacht.
Sie bekamen, was kommen würde, nichts mehr.
Wenn du willst Rache tun, betet an den Gott der Rache.
Sie werden sich ein Leichnam in kürzester Zeit.
Sie sind verwüstet.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das man wissen sollte.
Es gibt eine Aberration eines Schmieders vorbei an der Kontrollstelle, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel an jemanden oder irgendetwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, für Tarnished Waffen zu schmieden.
Er hat einen feinen Arm.
Laß ihn einen Schlag auf deine Güter machen.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... In den Lands Between lebt jeder länger als er sollte.
Sie mögen verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Deshalb bin ich hier.
Um Rache zu verlangen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, wenn ich... wenn ich nur ein Narr war.
Oh, da bist du... es muss ein Traum gewesen sein.
Erstaunlich.
Ich kämpfte an deiner Seite.
Ordovis des Kreuzes.
Es war eine Rache, so süß, geeignet, dem Gott der Rache zu dienen.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis, den Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis vom Kruzibel besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf diesem Kampf.
Heh... Vielleicht bist du auch ein Erlöser...
Hast du Ordovis, den Kreuzritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe zum Schloss Stormveil.
Herr Godrick hat sich mit seinem Graphieren beschäftigt... Die Arme abschneiden wie Weizen Ohren zu ernten.
Er hat eine gewaltige Schuld im Blut aufgehoben.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... Aber niemand entgeht dem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die Radahn suchte, dem ich geschworen habe.
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was er tun soll... Gottrick muß wissen.
daß von allen Wut, die von der Zerstörung geboren sind, Malenia, die verrottet ist, der Gegenstand des tiefsten.
Ahh, mein Kopf schüttelt, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu verbrennen?
Ich kann kaum davon abhalten, mich zu erschüttern... Nun, ja, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte dies auch sein.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, dass du dich zum Gegenstand der Zorn gemacht hast.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache zu nehmen.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Whoah, womit spielst du?
Woran spielst du?
... Das ist ein wenig unbequem.
Es gibt keine Rache in dieser Ermordung zu haben.
Nicht zu scharf, nicht wahr?
Wenn du sterben willst, bitte jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo der Rache sein muß, da wird ein Erlöser sein...
Gott der Rache!
Bis die Wut das Land schüttet... Seht ihr nicht jetzt?
Es ist kein Ausweg vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was habe ich davon zu machen?
Habe ich dir das nicht vorher gesagt?
Niemand entgeht einem Erlöser.
Mach dich bereit, einmal und allezeit ein Opfer zu werden.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neuer Hirter sein.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Seluvis, der Ratgeber der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in einer Provinz Tarnished wie ihr, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr uns nicht mit euch hinunter ziehen würdet.
Ich wohne... in einem anderen Turm, nahe bei mir.
Kommen Sie und besuchen Sie mich... wenn Sie wünschen, der Frau Ranni wirklichen Dienst zu tun.
Wenn es mir wäre, würde ich meine Zeit nicht auf solche wie euch verschwenden.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meines Gottes stehe?
Gut, gut.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wusst du nicht, daß ich nur höflich bin?
Ihr Landwirte hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr eine Frau findet, die sich Nepheli nennt, ein Pfeffer zu geben.
Auch du kannst so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und stelle sicher, daß sie sie trinke.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für ein unglücklicher Haufen sind Sie Tarnished.
Verstehen Sie?
Ich habe Ihnen eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so werde ich euch gnädig erlauben von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unserer Frau gut dienen, nicht wahr?
Drehe die kleinen Gabeln nach oben und bringe mit der richtigen Antwort zurück.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort herausgefummelt?
Dann werdet ihr meine Aufgabe übernehmen?
... Ihr seid unzuverlässig in eurem Dullardry.
Gut.
Ich spüre, wie mein Weisheit verdampft in eurer bloßen Gegenwart.
Mach dir keine Mühe, deinen Atem wieder auf mich zu verschwenden.
Ich hätte geschworen, daß ich euch gesagt habe, mir nicht mehr Sorgen zu machen... Bist ihr hier, daß ihr euch aufrichtig entschuldigt und meine Aufgabe nehmt?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als ein Mann, der viel spendet.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und stelle sicher, daß sie sie trinke.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für ein untätiges Chat.
Das einzige, was ich von euch hören werde, ist ein Bericht über die Erfüllung eurer Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann hütet euch ab.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ahh, also hast du Nepheli dazu gebracht, das Wasser zu trinken?
Gut gemacht.
Sie sind ein bisschen nützlicher als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann sollt ihr eure Gabe haben.
Wissen über die Zauberei unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, dass viel davon in der Hand eines bloßen Tarnisheds liegen wird, aber... wenn ihr euren Geist darauf gelegt habt, werdet ihr vielleicht unsere Dame nicht embarrasieren.
Sie möchten gerade jetzt beginnen?
Nun, deine Ungeduld, wenn auch böse, ist verständlich.
Lasst uns anfangen.
Bitten Sie um eine weitere Lektion so bald?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommt nun, so werdet ihr nicht von der Anschauung des Verständnisses.
Biegen Sie sich noch weiter zurück und Sie sind dazu geeignet, zu brechen.
Gut, gut.
Du fragest mich darum, oder?
Die Aufgabe ist euch und dem Mängel überlassen, nicht wahr?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern seid auch schamlos.
Nun... da hilft es nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie nie zuvor.
Ich lasse dich hinein.
Es gibt einen glänzenden Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie entlassen wurde.
Ich habe sie vor einiger Zeit gebeten, in die Sache zu schauen.
Ich werde dir ein Einführungsschreiben schreiben.
Gehen Sie fragen sie.
Also, du hast Nepheli getrunken?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es wird aus den besten Zutaten gekocht.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept noch einmal überprüfen.
Ich hätte von ihr vielleicht zu viel erwartet, zum ersten Mal.
Du trittst in die privaten Kammern eines Mannes und würzt, wie du willst?
Dein Fischfleisch kennt keine Grenzen. Schön und gut.
Du verführtest Nepheli und ließst sie das Wasser trinken.
Ich glaube, das macht euch zu meinem Komplizen.
Du suchst nach einer eigenen Puppe, hmm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe niemals erlaubt werden.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Jetzt wählen.
Ach, ich wußte, daß du meines Weges sehen würdest.
Du wußtest schon, dass du mein Komplizen bist, und als solcher... wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade der Art von Mann, wie du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon einige Zeit her, seit ein Schüler von mir letztes Mal diesen Weg gegangen ist.
Um die Zeit zu bewahren, will ich euch die Puppe geben, die ihr so willt.
Jetzt wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Der Tropfen, den du Nepheli zum Trinken verführt hast, ja, mein Kleiner Tropfen.
Ihr seid schon mein Komplizen.
Bist du jetzt bereit, deinen Gedanken zu ändern?
Es ist keine Sünde, eine Marionette zu lieben.
Nun, übergib es, und mache keine Furcht.
Nichts Schlechtes wird passieren.
Ich werde sogar überlegen, Ihnen eine eigene Puppe zu geben.
Ihr seid wahrlich über das Heil hinaus.
Gut.
Lass diesen Ort verlassen und verfinster mein Tor nie wieder.
Ach, was für eine schreckliche Trauer.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst dein Gesicht nie mehr zeigen.
Habst du dich entschlossen, das, was mir gehört, zurückzubringen und dir eine ehrliche Entschuldigung zu machen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als ein Mann, der viel spendet.
Und ja, du hast es endlich erkannt, nicht wahr?
Alles was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Das Loch in deinem Herzen zu füllen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade der Art von Mann, wie du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon einige Zeit her, seit ein Schüler von mir letztes Mal diesen Weg gegangen ist.
Um die Zeit zu bewahren, will ich euch die Puppe geben, die ihr so willt.
Jetzt wählen.
Wie ist die Puppe, die ich dir gegeben habe?
Ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Marionette?
Wir sind doch ein sehr leidenschaftlicher Paramour, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte mich, daß jeder ein Kind ist.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh lieber, was soll man tun?
Warum... holst du mir nicht ein paar Sternenschein-Schatten?
Es ist kein bloßer Getränk, sondern ein raffinierter, alter, braunfarbiger Getränk.
Wenn du es meisterst, werde ich gerne eine neue Marionette für dich bereiten.
Die Seele jeder Puppe hat ihr eigenes Ambiente.
Bald wirst du's wissen, wenn du ein paar besitzen wirst.
Und sobald euch alle Vorlieben bekannt sind, so werdet ihr sie besser lieben können.
Oh ja, du hast viel zu erwarten, weiter auf dieser Straße.
Du beweisst, dass du der Puppenspieler bist.
Ich habe keine Lehrlinge seit... eine sehr lange Zeit.
Vielleicht interessieren Sie sich für ein kleines Schema von mir?
Es wird die besten Marionetten herstellen.
Das will ich mit diesen Händen schätzen.
Ein Plüsch um die Frau Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, ich habe dich geplagt.
Heh.
Ich wußte, dass ich dich beschnitten hatte.
Du bist so wie ich.
Dann möchte ich, dass Sie etwas kaufen.
Ein eher einzigartiger Starlight Schhard, der mit Bernstein glitzert.
Darmit wird mein besonderes Gefäß glänzen mit Nektarsüßigkeit.
Und auch ein Halbgott wäre Sklave seiner Reize... Hole es mir!
Die etwas einzigartige Sternenlichtscheibe, die mit Bernstein glitzert.
Darmit wird mein besonderes Gefäß glänzen mit Nektarsüßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Sie bestanden meinen kleinen Test mit fliegenden Farben.
Ich beurteilte lediglich Ihre Loyalität gegenüber Frau Ranni.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienst unserer Gottesmutter.
Ah ha.
Können Sie sich doch interessieren?
In einem guten Plan zum Sport mit Lady Ranni?
Okay, genug von diesen Spielen.
Dein Test ist gut und wahrlich über.
Setze deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst; aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte, daß deine böse Provinzlichkeit zerbrechen könnte.
Sie schütteln an den Nähen.
Nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade, wie er glänzt... völlig verzaubernd.
Zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh mein... Ach, bist du noch hier?
Ach ja, ich soll dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles dein.
Hervorragende Arbeit.
Einfach wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Wassers, glänzend nectarsüß.
Geben Sie es Ranni und stellen Sie sicher, dass sie es trinkt.
Die Augenlosen Puppe lässt ihren Schutz vor euch herab, ganz bemerkenswert.
Auch wenn sie ihre Hände in die Erde tauchen könnte und die eisige Figur beherrschen würde... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Figur beherrschen... sie ist immer noch ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Deshalb bist du die einzige für die Arbeit.
Jetzt tun Sie es.
Lasst Ranni meinen Trocken trinken.
Du... verstehst das, nicht wahr?
Wenn ihr einmal Ranni trinkt, so wird mein Plan geschehen.
Und wir, gut, wir werden in der Lage sein, die feinste Marionette jemals gefertigt zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Kommen Sie jetzt, lassen Sie mich nicht warten.
Ich kann mich kaum begrenzen, wie es ist... Ihr werdet flabbergasted sein, kann ich euch versichern.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das ein Scroll?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo Sie es verschleppt haben, aber... Sie sind richtig, wenn Sie annehmen, dass ich einer der wenigen bin, die es ablesen können.
Also bin ich sehr froh, dass ich es von euren Händen nehmen kann.
Daraufhin wagst du dich nicht, deine Hoffnungen aufzuheben.
Häufig ist ein neues Wissen nur eine Gelegenheit, sich zu reflektieren... über die Mittelmäßigkeit des Intellekts.
Oh, vielleicht haben Sie es schon bemerkt. Der nächtliche Wolf schreit, der den Frieden hier stört.
Wenn der unruhige Mutte, Blaidd, wieder in der Stadt ist, dann sage ihm, ihn zu packen und auszuliefern.
Ich mochte niemals das Rauschen eines Hundes.
Von einem Mängel wie ihm ist es einfach Schmerz.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, daß ich dabei bin?
Ich scheine dir so ein unverwöhnlicher Narr?
Ein langsamer Wahrsager, der seine Geheimnisse für einen Moment des Glücks enthüllen würde?
Nun, lassen Sie mich Ihnen ein paar Tipps geben.
Scheitern hat seinen Platz, aber bedenken Sie den, dem ihr widerschlägt.
Vielleicht wirst du dich eines Tages auf dem falschen Ende eines richtigen Schlages befinden.
O-oh!
Y-you!
Ich, er, tut mir leid, deine Anbetung...
Ich, er, tut mir leid, ma'am... ich-ich entschuldige mich für jede Verletzung gegeben.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der karischen königlichen Familie.
Ich bin dafür verantwortlich, diese g-ghastly Puppen zu halten.
Ahh, deine Anbetung, laß mich nützen.
Ahh, liebe Frau, laß mich nützen.
Abgesehen von den Marionetten gibt es hier oben in diesem Laden etwas sehr feines.
Warum nicht etwas herausholen, bevor Sie gehen?
Aber bitte, kannst du der schlechten Pidia einen kleinen Lohn anbieten?
Ach, ein schöner Tag zu eurer Anbetung!
Ach, liebe Frau, ein schöner Tag für euch.
Bitte wählen Sie, was Sie mögen.
Ach, es tut mir leid, daß du dich betest, aber Pidia, der Arme, hat alles gegeben, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Dame, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann für euch nicht weiter von Nutzen sein.
Bitte vergeben Sie mir.
Finde es in deinem Herzen, bitte... vergib mir... Argh!
Arrgh!
S-Stopp, bitte, stopp!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie könntest du vergessen... so viel Glück?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, ich bitte euch, hört auf diese Grausamkeit!
Eeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Pidia konnte niemals ein so wertvolles Bier akzeptieren.
Es tut mir leid, wirklich, wenn ich... Ich habe dich enttäuscht, wenn du willst, bitte vergessen Sie diese Sache völlig.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unveränderlich laut.
Du wagst dich nicht, wieder einmal hier zu walzen.
... gut, gut, gut?
Denkst du, du würdest dich einfach mit einem Mann persönlichen Besitz behelfen?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Schraube deine Münze, alles!
Warten, warten, bitte!
Ich übergib mich!
Weiße Flagge und alles!
Für Petes Wohl!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen bull-headed Brut, weißt du!
Ich gib, gib!
Du kannst einem gütlichen Menschen nicht schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Kripes, bist du dicht, liebes Herz?
Gut, wie du willst.
Sie werden bekommen, was kommt.
Wir sind dabei, wie Banditen herauszumachen, Jungs!
Nun, endlich vorbeikommen, haben Sie?
Ich wusste, du würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, du würdest.
Sie sind eine vernünftige Dame, durch und durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwöhnt, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm euch für einen Halbmensch, oder so etwas.
Ein unschuldiger Fehler, versichere ich euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrer Verstandsmann.
Genau das, was ich über dich mag.
Eine wahre Weisheit.
Genau das, was ich über dich mag.
Ich bin Patches.
Die Unverwöhnten verwöhnen.
Verwüstet, wie du, nur freimütig.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur jetzt, die ausgeschiedenen Soldaten, die Banditen geworden sind, bezahlen sie für mein Schrei.
Im Gegenzug, daß ich ihnen die Seile zeigen würde.
Aber ehrlich gesagt... dieses Raub-Racket ist verdammt schrecklich.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha ha ha... langsamer, Sohn... langsamer, ma'am... was ist das?
Das ist einfach nicht wie du.
Sie haben immer einen unschuldigen Fehler gewusst, wenn Sie ihn sehen.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Die Unverwöhnten verwöhnen.
Verwüstet, wie du, nur freimütig.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur jetzt, die ausgeschiedenen Soldaten, die zu Banditen geworden sind, bezahlen meine Scheiße.
Im Gegenzug, daß ich ihnen die Seile zeigen würde.
Aber ehrlich gesagt... dieses Raub-Racket ist verdammt schrecklich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Vergessen Sie nicht, einen weiteren Besuch zu machen, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Nun, schön, dass du endlich eingestiegen bist.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, dass Sie etwas finden werden.
Und willkommen in Patches' Emporium.
Wo Sie keine Rückerstattung brauchen, 'weil alles ist top-notch.
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Stingy little beggar... Versuche es nächstes Mal in deinem Herzen zu finden, eh?
Ja, ich hatte die Banditen eine saubere Pause machen.
Nun sind sie alle Lieferanten, und dafür sind sie gut.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sage, aber es spielt keine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
von ihrem Herrn, dem Hochen und Mächtigen, zum Knochen geschmiedet, daß sie mit dem Müll herausgeworfen werden.
... es ist die gleiche alte Geschichte, wo immer ich gehe.
Ach, die Hölle mit allem.
Mm?
Sie fragen sich, was in der Schatzkammer steckt?
Nun, es ist, uh, nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dankeschön speichere, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann würde es wieder eine spektakuläre Münze bringen... Und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du warst wirklich da für mich, durch dick und dünn.
Und so habe ich mir entschlossen. Ich erbe diese Brust euch.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist falsch?
Ich habe mich entschlossen.
Die Schatzkammer ist dein Wort und Tat.
Sicher, es kann sein Gewicht wert sein in Gold.
Aber ein Patches-Versprechen?
Das ist wertlos!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Schuss weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe abzuhalten, was nicht richtig deine ist, hmm?
Aber ich werde dir verzeihen.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Schuss weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit, Schatzkammern zu holen?
Ich hätte das nicht gewusst, aber trotzdem, ich entschuldige mich.
Es ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Oh ja, übrigens. Ich scheide mich von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus ungebunden, und es ist an der Zeit, dass ich weiter gehe.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie sagen nicht ein Wort, sondern vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, eh?
Oh, gut!
Es ist eine lange Zeit her.
Es bin ich.
Die Unverwöhnten verwöhnen.
Ich bin noch im Geschäft, wenn ihr es glauben könnt.
Ich bin jetzt mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber hier ist alles top-notch.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich kann sagen, du hast ein weises Auge.
Diese Statue wird Ihnen ein kleines Vermögen sichern.
In der Tat, ich würde wetten, dass jeder dieser schmutzigen Händler würde springen auf die Gelegenheit, es zu kaufen... Oh, wirklich?
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass es dir das Auge fangen würde.
Nun, ich kann es euch nicht zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, weißt du. Ich würde es nie sehen, wenn es jemand anderem ginge...
Übrigens, hast du das Mädchen Rya getroffen?
Ich habe sie nicht lange her irgendwo auf der Autobahn gesehen.
Sie ist eine seltsame, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es mein Anliegen ist, aber... wenn sie deine Glocke ringert, warum nicht ihr ein Ohr lenken?
Sie suchen Rya?
Ich nehme an, dass er noch auf der Autobahn herumhängt.
Oh, Hallo.
Ich wusste, es würde alles gut sein...
Oh, das ist nichts, stör mich nicht.
Willkommen in Patches' Emporium!
Du... machst dein Weg zum Erdbaum, nicht?
Nun, ich hörte etwas, das helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, Ihr Ziel zu erreichen.
Hast du je eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schrecklichen Gegenstände sind Wirbelwinde von Sicheln und spitzen Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Akademie Raya Lucaria.
Seine Transpositionsbefugnisse sind völlig unberührt.
Also, richtig, wenn du dich vorsätzlich in ihn fangen wirst... wird er dich direkt an der Erdbaumbasis werfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... ha ha... Oh ja, eine tolle Geschichte ist das nicht.
Ich werde es dir so oft wie du willst sagen.
Es gibt eine überlebende Iron Virgin am Ende des großen Wasserrads in der Raya Lucaria-Akademie.
Und ich hörte... lasst du dich darin fangen lassen, wird's dich direkt auf den Erdbaum werfen.
Heh heh... ha ha... Nun, wäre es schön, dich hier zu treffen.
Haltet, redet nicht ein Wort, mein Freund.
Ich redete keine Lüge, nicht einen einzigen.
Sie waren in einem Vulkan gefangen, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Man musste sich einfach ausziehen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte deutlicher sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und ihr seid vollkommen unbeschädigt.
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, hallo, ja.
Ein merkwürdiger Ort für eine chance encounter, eh?
Ich dachte, ich könnte eine Pause.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, da oben, sehen Sie das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, das stört mich nicht.
Offen Sie trot.
Gerade dort, sehen Sie das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh heh heh... Oh, mein, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch warnen, aber woop! Sie sind dahin gegangen.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dich falsch gemacht, ich habe.
Aber hier bist du, du bist hoch und stolz.
Alles gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war auffällig, du sagst mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten wie die Tiere.
Mm... heh heh... Du hast das letzte Mal nicht gehört, aber ich warne dich wieder.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten wie die Tiere.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hast.
Und hier dachte ich, dass Rya den falschen Baum schlägt... Alles gut, obwohl.
Wir sind jetzt auf der gleichen Seite.
Wir werden zusammen gute Arbeit machen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Speziell für Sie.
Ahh, Hallo, was für eine perfekte Zeit.
Dies ist für Sie.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn du den Wunsch erfüllt hast, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Die Zeit ist gekommen, die Fackel zu gehen, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, brechen Sie dann ein Bein.
Heh heh... was ist das?
Haben Sie Probleme, Ihr Raub zu schlucken?
Nun, ich würde nicht so schnell um Hilfe gehen.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben einfacher zu machen.
Erinnerst du dich an dein Gelübde an Tanith?
auf den Erdbaum zu steigen.
Darf ich sagen, daß euer Herz schon von Anfang an nie darin war?
Du und Diallos beide. Vielleicht waren eure Herzen schon nie darin zu Beginn?
Sie jagten Tragoth?
Sind Sie sicher?
Nein, es ist ganz gut, eine gute Arbeit, wirklich.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Sind Sie überrascht? Dass ich zu dem Vulkanhütte gehören.
Ich hasste immer das Gibberisch über verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Schlacht zu entmasken.
Nicht zu vergessen, dass Tanith mich immer neugierig gemacht hat.
Ich denke, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich verdammt stolz darauf.
Auch nachdem sie ihre blasphemischen Ambitionen verkündet hat, steht sie noch stolz.
Ich habe nie eine Frau so wie sie gesehen...
Schärfer als du scheinst, nicht wahr... Ich hielt mich einfach daran für dich, weißt du.
Hier geht es.
Die Belohnung für die Jagd Tragoth.
Alle deine.
Nun hast du Rykard getötet?
Du schmeichelnd kleinem Bastard.
Sie schmieden kleine Doxie.
Cripes, du machst dieses Nonsens so, gut, weniger Nonsensisch...
Vielleicht wird der Elden-Herr doch ein Verdorbener sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Der Halbgott ist erschlagen, und Tanith hat ihren Kopf verloren.
Ein feiner Chaos, aber wie sonst könnte es enden, wenn Papa Ambition Kopf über Fersen auf die Dame Blasphemie sucht.
Heh heh... ha ha... Nun, hier bin ich. Einsam, noch einmal.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Oh, kommst du zum Abschiedsgeschenk an Patches' Emporium?
Oh, oh, du wieder... eine Schande, dass du mich so sehen mußtest... Ohh, ich hatte ein bisschen Strick-up, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Glündlich, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist einfach... macht mich krank zu sehen sie sich aus der Form gebogen.
Komm, Tanith, wieder auf deinem hohen Pferd, wo du hingehörst.
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohlfühlen, mein Freund... Nun, gut, gut? Denkst du, du würdest dich einfach um einen Mann's persönlichen Sachen kümmern?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Schraube deine Münze, alles!
Mm?
Wähle, sage mir nicht, das bist du?
Oh, Crepes, bitte, warte!
Ich übergib mich!
Ich übergib mich, ich schwöre!
Hörst du mich auch?
Ich sagte "Surrender", laut und klar!
Niemand mag einen bull-headed Brut!
Dann würdest du deinen alten Freund verspotten, oder nicht?
Krippen!
Sind Sie dicht, freund?
Was ist in der Welt in dich geraten!
Gut, wie du willst.
Sie werden bekommen, was kommt.
Gehe nicht davon aus, daß ich ein weich Touch bin!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nahe.
He he he... Ahhh... Es ist schon lange her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass es sich um dich handelt.
Ich nahm dich für einen Halbmensch, oder so etwas.
Sie wissen, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, eh, wieder wie gewohnt?
Die Hölle bells... dieses Banditengeschäft ist kaum das, was es cracked up zu sein ist... vor allem, wenn wir weiterhin laufen in die Leute wie Sie... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen... Nun, endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiederöffnung des Patches' Emporiums.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen, denn alles ist top-notch!
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Was, muss ich beten?
Geben Sie uns eine oder zwei Münzen nächstes Mal, bitte?
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Kein Problem für mich.
Booze, eh?
Gute Sachen, angesichts des Aussehens.
Aber, er, ich bin okay, danke.
Wie meine liebe Nan sagte: "Es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das blutige Brunnen tut mir weh!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Das ist genug, stoppen!
Ugh.
Schwer hörbar, nicht wahr?
Gut, wie du willst.
Sie werden bekommen, was kommt!
Gehe nicht davon aus, daß ich ein weich Touch bin!
Letzte Chance, sich zu ergeben, freund.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für ein Scheiß-Show... Versuche nicht so langsam auf die Aufnahme zu sein, eh.
Es gibt einen speziellen Kreis, für verrottete Diebe wie du.
Nun, es sieht aus wie du den Fehler deiner Wege gesehen hast.
... Wasser unter der Brücke.
Bin ich falsch?
Wir nennen es ein Augenblicksverlust des Urteils.
"Alles gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich Ihnen heute tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Ein kurzer Verfall des Urteils.
"Alles gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchen Sie von mir etwas?
Hallo?
Ist da jemand?
Kann ich dein Ohr für einen Augenblick einbiegen, bitte.
Ich heiße Irina.
Ich habe von Schloss Morne in den Süden geflohen.
Die Knechte dort... haben sich widersetzt.
Ich bin mir nicht sicher, was das ist; mein Auge ist seit meiner Geburt schwach, wie du siehst... Aber ich schwöre, ich habe von überall ein furchtbares Geläusch gehört.
Mein guter Vater hat mich aus der Burg verborgen; aber er hat sich entschlossen zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, daß einige Knechte des Schlosses noch in der Nähe reiten.
Machen Sie sich auf der Straße um.
Ich bete, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn du dein Verstand ändern willst... komm doch mal wieder zu mir.
Hallo?
Ist da jemand?
Ach, du bist der von vorn, nicht wahr?
Bitte, ich bitte euch.
Wollst du mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, daß du's bei der Burg hast?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... Ich brauche nur, dass er sicher ist... Danke, liebe.
Dann bitte, nimm dies.
...gib es meinem Vater, der in der Burg bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn Sie es nicht stören würden.
Gib den Brief an meinen Vater zu der Burg!
Er kann hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird sich umsehen.
Ich... Ich fürchte das Leben meines Vaters.
Die Knechte sind voll Zorn und Hass um uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für jeden meiner Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte, es ist nicht anders zu Schloss Morne... bitte, ich bitte euch.
Wollst du mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, daß du's bei der Burg hast?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... Ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist da jemand?
Mein Name ist Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so mutig wäre, zu fragen... würdest du mir einen Shabriri Trauben schenken, den du hast?
Ihr seht, daß mein Auge schwach ist seit meiner Geburt.
Ich kann nicht sagen, welche Richtung ich nächstes gehen soll.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich ein weit entferntes Licht in meinen Augenrücken spüren.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, wie eine Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist da jemand?
Würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben schenken, die du hast?
Ich bin auf einer Wallfahrt in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich das Licht in meinen Augenrücken spüren.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, bist du... Sie legen ihre schrecklichen Hände auf mich.
Sie weinen unbeantwortet und schütteln meine Augen sanft.
Ihre schwachen Finger sind geschwächt... Und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Seltbar weich und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie sehen müssen.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte waren... Tut mir leid... ich bin jetzt gut.
Mach mir keine Sorgen... Ah, du bist da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Der Grund, warum es Augen war, musste ich essen.
Das ferne Licht ist fern und schwach.
Sie ist so schwach, daß man sie mit dem bloßen Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich macht es alles Sinn.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Seltbar weich und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie sehen müssen.
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, wie ich dich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Oh, Hallo, das bist du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknappt worden sind... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint viel näher als vorher, aber ich kann nicht mehr von den üblichen Trauben etwas spüren... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Trauben, geprobt und wahr, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck Trauben!
Ohh, wie süß, doch, wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder zusammengesetzt.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Oh, das ist richtig.
... Kann ich von euch einen Segen bitten?
Sorge um das für mich, wenn du willst.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun werde ich aber eine Jungfrau sein, sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Deshalb möchte ich, dass ihr es habt.
Es muss sehr, sehr kostbar sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geklebt worden sind... Bitte, könnten Sie mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Vielen Dank von meinem Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ah, also bist du auch hier, nicht wahr?
... Ich erkannte, wie wir gesprochen haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und du... Wahrlich, ein Herr.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Gut.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf in euch finden.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Gut.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch begrüßen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Kannst du deine Hand auf mich legen?
Laß mich mit der Flamme brennen, daß du mich zum Weiber machest!
Oh, es brennt... Meine Augen, meine Augen, sie schmelzen... Aaargh!
... Können Sie bitte Ihre Hand auf mich legen?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich zum Weiber machest... Danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Wie deine Magd, laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen Großen.
Da kamen Frakturen und Geburten und Seelen.
Aber der Große Wille machte einen Fehler.
Qual, Verzweiflung, Elend. Jede Sünde, jeder Fluch.
Jeder, geboren aus dem Fehler.
Und also muß das, was geborgen ist, zurückgegeben werden.
Schmelze es alle weg, mit der gelben Chaos Flamme.
Bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gab, riefen ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten, daß sie nie geboren wären.
Werde ihr Herr.
Nimmt ihre Qual und Verzweiflung und ihre Not!
Jede Sünde, jeder Fluch.
Und schmelze es alle weg.
Wie der Herr des Chaos.
Keine weiteren Frakturen.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit dir passiert?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemandem schaden.
Oh, segne die Sterne.
Sie haben sich entschieden, zu überdenken.
Vater... bitte, seid sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir leid, meine Lieben... Ah, das ist ein Gesicht, das ich noch nicht gesehen habe.
Ich bin Edgar, der Fürst dieses Schlosses, wie es von Gottrick selbst bestellt ist.
Aber Sie können sehen, wie sich die Dinge herausgestellt haben.
Die Kleinen haben sich alle widersetzt.
Sie haben mir einen guten Dienst geleistet, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Schlechte Kreaturen, wie man sagt.
Und wahr ist, sie sind fehlerhaft innen und außen.
Es tut mir leid, euch enttäuschen zu müssen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, um zu tun, ich fürchte Castle Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie dies, um mich zu entschuldigen.
Nun dann, weg mit euch.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Ich kann aber noch nicht hingehen. Wenn aber die Burg fällt, so muß ich bleiben als Oberst.
damit das kostbare Schwert Mornes nicht in die falschen Hände fällt.
Wenn du Irina sehst, sage es ihr.
daß ihr Vater zu ihr kommt, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
daß er das Schwert vor den gefallenen Geschöpfen hielt.
Ich bin nicht mehr von meiner Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, dass es unberührt bleibt. Irina... Wie könnte das so sein... Meine Tochter verdiente besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich habe mich für die Sicherheit meiner Tochter entschieden.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Die bösen Armen, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und alles letzte ausrotten.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird geschehen. Ugh!
Über was ist das?
Wir brauchen nicht zu kämpfen, ich versichere euch.
Ich habe keine Ahnung, was in euch steckt, aber als Herr dieser Burg will ich nicht mehr für sie stehen!
Und jetzt haben auch eure Leute komplizierte Dinge.
Bitte, erleuchte mich.
Was war der Zweck solcher Dummheit?
Bitte vergeben Sie mir, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... vergib mir, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Haltet dies sofort auf.
Ach, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand in Irinas Abbruch!
Was hätte sie getan, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
Entschuldige mir, Irina... Ich werde mich bald bei dir melden... Oh, verwüstet, bist du?
Wie schlüpfst du hinein, wenn das Tor geschlossen ist?
Hmph.
Kein Problem.
Wenn du einen davon fallen kannst, bist du ein Meister, meines Erachtens.
Ich bin Jerren.
Wahnsinniger alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, mögen Sie immer wieder ein gutes Fest?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Verwüsteten.
Aber wenn sich die Sterne richten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zur Ehre des letzten Kampfes und des Todes des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes des Schlachters und Trägers der großen Rune.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht Herrlichkeit Kriegern.
Dann braucht man nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündet.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, Hum?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du sehen.
daß die wahren Krieger auf dem Fest in der Herrlichkeit lachen.
Hab Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündet.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Eines Tages wirst du sehen, Chum.
daß die wahren Krieger auf dem Fest in der Herrlichkeit lachen.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann mußt du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du das nächste Mal mit Iji reden wirst, sage ihm: Das Fest von Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Bewegung setzen.
Ist dieser alte Narr noch immer dabei, Waffen herauszuschlagen?
Sein riesiger Rahmen, eingesperrt an diesem kleinen Ort... ein bisschen hochmütig.
Ein merkwürdiger Kerl, als ich ihn kannte.
Und es war lustig, daß seine Schwerte waren wie Stein.
Aber keiner von ihnen verwüstete sich, wenn er mit der roten Schrotte konfrontiert war... Champions, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Verwüster, erwarte dich!
Champions, bereitet euch auf den Kampf!
Sieg den General, behaupte deine Herrlichkeit und nimm den großen Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns freuen.
O der Meister versammelt, die Freude beginnt!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Ihr werdet das Feld finden über die Kirche vorne und am Ufer unter dem Feste.
Der General Radahn ist da, auch jetzt.
Er ist verwüstet von seinem Wesen, verdampft Leichen... und weint auf den Himmel... ich sehe... wenn du bereit bist, komm zu mir wieder.
Das Kriegsfest ist endlich beendet.
Mutvoller Meister, du hast unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er ist verrottet und verwundet durch Wahnsinn, und er will nur einen ehrenhaften Tod.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Ihr würdet es nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrschen wird.
Mutvoller Meister.
Es ist an der Zeit, dass ich auf meinen Weg gehe.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrschen wird.
Mutvoller Meister.
Ah, gut getroffen.
Ich hatte kaum erwartet, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer der Fall ist, sie ist jetzt tot.
Leg es einfach hinter dir.
Sie wurde als Graven Witch bekannt.
Unzählige Zauberer fielen ihr zu ihrer Hand, obsiert durch den frühen Strom.
Der gefährlichste Magier in der gesamten Geschichte der Raya Lucaria Akademie.
Oh, ein Verwüstet, bist du?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Aber es ist doch merkwürdig... Das Weib war wie ein Hase, ihre Seele floh schon.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann wieder auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der mich nicht aufhört zu gnagen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann wieder auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der mich nicht aufhört zu gnagen.
Danke, daß du mir geholfen hast.
Ich hörte von Iji, dass sich Frau Ranni ein Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er über dich sprach.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, daß du mir geholfen hast.
Immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festival-Champ aufgestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, Tarnished, daß du mir geholfen hast!
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutvoller Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird... Nein, wir werden uns wieder treffen, auf dem nächsten großartigen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn's sein wird, so werden wir uns wieder treffen, verwüstet. Ugh!
Was ist mit dir?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihr Zauber setzt, musst du ausgelöscht werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhen Sie sich jetzt. Neben dem Leichnam der Hexe.
Du... bist eine Bedrohung... Iji... bewahre dich... Sellen, Graven Witch, Feind Carias.
Ich verspreche diesmal, deinen Rahmen und deinen ursprünglichen Glanzstein zu zerschlagen.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringe.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hier... Hallo... Hallo... Gerade hier... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich auf einen Weg geschickt... Aber ich war von einem Ruffian geschlagen, und jetzt bin ich in einer Falle.
Könnte ich Sie bitten, vielleicht eine Hand zu leihen?
Der Mörder machte sich mit einem kostbaren Halskette.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicher eine reichhaltige Belohnung bereitstellen.
Nur... Er ist auch verwüstet.
Wenn du irgendwelche Probleme hast mit deinem eigenen, dann finde ich einen anderen... Ohh, danke dir sehr.
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schläger sollte auf dem Weg in ein verlassenes Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halsband zurückholen.
Ja, ich sehe.
Unglücklicherweise, aber ich werde tun müssen.
Ich weiß, daß sich einige Verwüstete an den Gedanken drängen, sich selbst zu schaden.
Solltest du aber dein Angesicht ändern, zögern du nicht, mit mir zu reden.
Hast du dein Herz verändert?
Der Schläger sollte auf dem Weg in ein verlassenes Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halsband zurückholen.
Oh, ja, das ist mein fehlender Halskette.
Vielen Dank.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich mich vergessen zu verkünden?
Ich bin Rya, im Dienst der Frau Tanith vom Vulkanhütte.
Ich suche einen starken Tarnischt, der uns zu Hause kommen möge.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, ohne Barmherzigkeit zu euch selbst.
Eine solche Kraft sucht meine Herrin.
Nehmen Sie dies, bitte.
Wehrmütige Verwüstete, sucht das Hochland Altus, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verwüsteten sind dazu verdammt, die Rande der Länder zwischen zu wandern und mit Verzweiflung an den steigenden Erdbaum zu schauen... Aber ihr seid keine gewöhnlichen Verwüsteten.
Und sobald das bewiesen wird, wird das Vulkanhaus seine Einladung voll ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie der Meister.
Ohh, und... ein weiteres, nur für euch... dieses Land Liurnia ist mit dem Altusplateau verbunden durch den Großen Aufstieg von Dectus, jenseits der High Road.
Aber der Aufzug ist seit einer Zeit abgeschafft, d.h. es gibt keine einfachen Wege zum Übergang.
Stattdessen muß man die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Ende des Tals bei der Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, dass du die Champions hast.
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich werde beten.
daß ihr denselben Weg folget wie die Tanith.
Ich werde beten.
daß ihr denselben Weg folget wie die Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn du bereit bist. Du wirst mich hier finden.
Sind Sie dann bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich will beten, daß ihr denselben Weg folget wie die Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich will beten, daß ihr denselben Weg folget wie die Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich habe ihn kaum in hohem Ansehen.
Er scheint Feindschaft gegenüber dem Vulkan-Manor zu tragen.
Vielleicht kann man es erwarten, aber... sein Willen ist zwar bösartig, aber auch schwach, als ob sein Herz nicht darin wäre.
Für mich scheint das nicht wirklich ein Meistermaterial... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Blick auf dein Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich... wie schrecklich wahrlich... vergib mir meine Not.
Ich sollte euch danken, dass ihr mich wie gewohnt behandelt habt, trotz dieses Aussehens.
Brave Tarnished.
Dies ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergeben Sie die Täuschung.
Verstehen Sie doch. Diese Scheidung ist mein eigener Tun.
Lady Tanith spricht keine Lügen, und das Vulkanhaus ist so wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Hätten sie meine wahre Form gesehen, so redeten sie nicht mit mir.
Und also nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Rekrutierungen suche.
Aber du bist nicht wie der Rest.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas sind Geheimnisse, die nur Tanith und ich kennen.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte halten Sie sie sicher vor niemandem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Ende des Tals bei der Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Als Scout freue ich mich euch wieder zu sehen hier im Vulkanhaus.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hast du jemals... irgendwelche seltsame Geräusche hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseits der Wände, wie das Atmen oder die Schuppen schneiden... Oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergeben Sie mir.
Mein Verstand hört nie auf, sich zu drehen.
Hmm, ja... ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das in der Finsternis schüttelte.
Er ging in den Raum über den Flur hinein und kam nie heraus.
Wenn ich nicht falsch bin, hat es die Form einer Schlange genommen, genau wie ich...
Verbirgt der Vulkanhütte ein Geheimnis, das die Tanithfrau mir verweigert hat?
Ich verstehe, dass ich es nicht aufzwingen sollte, aber wenn du etwas entdecken würdest, würdest du das gerne teilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten versteckt war... sie kam in den Raum über den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Herrenhaus noch einige Geheimnisse.
Wenn Sie etwas entdecken, würden Sie bitte mitteilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Wahrlich... Oh, da war doch ein Geheimnis... Oh, meine... Lady Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... War ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkanhütte.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wieder treffen, hier im Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Ich bin Rya, der Scout.
Wir freuen uns sehr, Sie im Vulkan-Manor begrüßen zu dürfen.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Brave Tarnished.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche jenseits der Wände.
Wie das Atmen, oder die Skalen schneiden.
Oh, vielleicht fühle ich mich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft, deutlich.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin in diesem geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch bin ich nicht mehr fürchtet.
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren bin und die Dame Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Frau Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... Wurde ich nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren bin und die Dame Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Oh, das bist du... Ich fürchte... es ist etwas, das ich dir sagen muss.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Er ist nicht geboren von Gnade, sondern von einem schrecklichen Ritual.
Etwas, das niemals akzeptiert werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Auch Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, ohne Barmherzigkeit zu euch selbst.
Ich weiß, daß ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts Angst.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Agh... Danke... Mein Meister... Mutter... dann soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Sie waren immer sehr nett.
... Ahh... Wie herrlich süß... Und doch... Ich weiß, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts Angst.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du nicht?
Hah... Du warst schon immer so nett. Und kompromisslos.
Ich nehme an, daß ich es in meinem Herzen wußte. Wie nett und kompromisslos seid ihr immer gewesen!
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber die Tanith Dame und alle verdorbenen Meister sind weg.
Ohne sie fühlt man sich eher ruhig.
Aber mit dir hier werden die Dinge einfach gut sein.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihr Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten noch beunruhigen.
Wehr, verwüstet. Gehe auf dem Weg der Tapferkeit.
Ich bin sicher, dass dies das ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte, mutig verwüstet.
Ihr werdet euch nur ermüden, wenn ihr diese Barriere schlagen werdet.
Und ich bin nicht euer Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß ihr überlegt habt.
Danke Gott.
Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, rufen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, hast du eine junge Frau namens Lanya auf deinen Wegen getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber weich wie der Wind.
Nehmen Sie Ihre Augen von ihr nur für einen Augenblick und sie ist gut wie weg.
Wenn du sie findest, sag mir das bitte.
Sage mir doch, ob du eine junge Frau kennst, die heißt Lanya.
Sie ist ein Knecht in meinem Haus.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleiner Tomboy.
Lanya... Lanya... Es bin ich, Diallos.
Antworten Sie mir, würdest du?
Hallo, Freund.
Sagen Sie mir, wenn Sie wissen, würden Sie.
Die Wohnung des versteckten Hauses der schrecklichen Feinde.
Die Ungläubigen, die ihre Mitmenschen jagten, sind verwüstet.
Sie haben meines Knechtes Lanyas Hände gelegt, und ich weigere mich, daß der Vorwurf stehen würde.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Ach, du wieder, nicht wahr?
Die Verweigerten schickten einen Faulk.
Können Sie glauben, daß sie mich eingeladen haben, sich ihnen anzuschließen?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es kaum selbst glauben.
Denken sie mich für einen Narren?
Sie könnten überrascht sein, zu erfahren, dass ich sie auf dem Angebot nahm.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des unzulässigen Verstecks.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, verdorbene Widersprücher.
Du wirst weinen, da du mein Name beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya gelegt hast.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Wer bist du denn?
Hmph, egal. Aber sag mir, wenn du weißt, würdest du.
Die Wohnung des versteckten Hauses der schrecklichen Feinde.
Die Ungläubigen, die ihre Mitmenschen jagten, sind verwüstet.
Sie haben meines Knechtes Lanyas Hände gelegt, und ich weigere mich, daß der Vorwurf stehen würde.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Sie haben meines Knechtes Lanyas Hände gelegt, und ich weigere mich, daß der Vorwurf stehen würde.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, verdorbene Widersprücher.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ach.
Oh... ich-es bist du, nicht wahr?
Nun.
Schön, dich wieder zu sehen.
Also haben Sie auch eingeladen, sehe ich.
Dann sind wir Kameraden in den Armen, von nun an.
Du wartest auf mein Rücken, und ich will auf dein, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, habe ich erkannt... Revenge ist nicht die Antwort.
Nach Lady Tanith... habe ich die Meisterstücke.
Und Meister, ironisch wie es ist, werden oft gezwungen, einen verdorbenen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schlag vom Himmel... dass meine früheren Gedanken einfach Naivität waren.
Mein Herz weint natürlich für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausames Schicksalsverdrehen.
Aber wenn ich der Schmerz und der Traurigkeit unterworfen werde, werde ich nicht zum Meister werden, oder will ich?
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat für uns beide harte Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern gefahren werden.
Ich hatte diese Hände immer enttäuschend.
Ihre hellen Kleider, ein weit entfernter Schrei von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verdunkelt sein durch Mut, wenn ich mich auf den Weg der Meister gesetzt habe.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Ah, das bist du, nicht wahr?
Ich bedaure mich sehr, aber würdest du mir eine Weile Zeit geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich bin noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun ist, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und meinen Namen verworfen.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, ehrlich zu sein... Es gibt einfach kein Ende an meiner Dummheit, ist da... Es ist genau so wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein völliger Narr.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun ist, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und meinen Namen verworfen.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Nun.
Bist du nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Scheiß bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, Sie haben mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie ihr seht, habe ich das alles hinter mich gelassen.
In: Volcano Manor.
Mein eigenes Pfad jetzt bauen.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einfache Flaschen kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einfache Flaschen kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
... Ach, du... Sind die Gläser... sind sie gut?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Wozu das denn ist!
Nun sehe ich. Du bist ein böser Widersprücher!
Laß dich weinen an dem Tag, da du dachtest, mich zu treten!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ha, ha, ha, ich bin doch der Schande des Hauses des HERRN...
Was ist das?
Bitte, halte!
Ich habe keinen Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert verbranden, schwöre ich!
Warum auf Erden...?
Warten Sie, Sie sind ein Jäger, nicht wahr?
Ich werde meinen Rücken nicht mehr auf die Pflicht wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unverwöhnt, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... Für das Abkommen von meinen Pflichten... Es tut mir leid, meine lieben Kräuter... Verwüstet, sind wir nicht?
Ein Wunder, dass du hier aufkommen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz aufrichtig.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für Glintstone Zauber?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar.
Man muß aber seine Meister weise auswählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria vertrieben, als verärgerte, abtrünnige Hexe.
Wollen Sie noch immer von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist nun mein Geschütz in der Zauberei des Glintstones.
Aber ich weigere mich zu coddeln.
oder freundliche Worte werfen.
Nie.
Antizipieren Sie Beschwerden, junger Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, wenn ich einen Tarnished sehe, der gerade herumschlimmert.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist das Rätsel, nicht wahr... Ich wagen zu sagen, daß deine Vorlieben weit davon entfernt sind, ideal zu sein... Nun, vielleicht wird die Erziehung der Natur widersetzen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise auswählen.
Nun?
Haben Sie sich entschieden?
Junger Lehrling.
Erste Dinge zuerst.
Du bist ein Käfer, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zu gehen.
Darum, ein Zauberer zu werden, mußt ihr zuerst eurer Unwissen begegnen.
Nun, sollen wir beginnen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Beginnen wir die Lektion?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die in Glintstone eingebetteten Kräfte.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist das Amber des Kosmos.
Der goldene Bernstein enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während der Glanzstein das übriggebliebene Leben und also die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß das Zauberwerk der Steine ist das Studium der Sterne und ihr Leben.
Eine Tatsache, die heute bei den meisten Zaubern verloren geht... Ihr Appetit auf Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
So leicht kleine Beine zu haben gewachsen.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Hmm?
Was steht dir auf dem Kopf?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich noch einmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, so gebe ich mein Wissen an.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal deiner Herrin Ranni.
Aber schon vor langer Zeit kämpfte General Radahn gegen die schwimmenden Sternbilder und hielt in einem zerstörerischen Sieg ihre Zyklen fest.
Und er ist die Kraft, die die Sterne rückstößt.
Wenn General Radahn sterben würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und ebenso wäre Rannis Schicksal.
Mein Knabe, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du einen anderen Blick, aber... das Böse sieht dich von fern und beabsichtigt, dich als Pawn zu beauftragen.
Kann ich es für euch entfernen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... Höre auf, böse Fluch-Pedler.
Dies ist ein schreckliches Handwerk, an dem ihr euch engagiert.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, Graven Witch.
Ich habe einen Fluch über euch gesetzt und eure Hand, die sich verwöhnt.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögt ihr zwischen den Atemzügen in eurem Schlaf schütteln... Wenn ihr es nicht wollt, so ist das eure Vorrechte.
Aber laß es bekannt werden.
Die böse Sache sieht euch von ferne und schlägt euch ein, wie ein Pferd.
Wenn das, was ich euch eines Tages gesagt habe, wahr ist, so komm doch wieder zu mir.
Was ist das Zauberwerk, mein Schüler?
Ach, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Meister Azur war ein glänzender Zauberer und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas gesehen haben in euch.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr sprechen, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria entlassen.
Es war für den Versuch, die ursprüngliche Strömung der Glintstein Zauber wiederherzustellen.
Die unzahnlose Pedanterie, die von der königlichen Familie Carian getrieben wird, kann verrotten für alles, was ich mir kümmere.
Ich will glänzende Zauberwerke, die unser Verstand öffnen, ungebunden von terrestrischen Taboos.
Egal, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich vermute nichts.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, denselben Weg zu gehen.
Höre mich aber aus, mein Jüngling!
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber wiederherzustellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Entschuldigen Sie mich, es war zu Beginn eine seltsame Idee.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr herrlich bin.
Denke daran nicht mehr, mein Lehrling.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Das habt ihr wohl schon lange überlegt.
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Beginnen wir die Lektion?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
In der Tat wäre das die weisere Option.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer Gründer des Zaubers Glintstone.
Und wie der Meister Azur, so wurde er aus der Schule entlassen; nun ist er verstorben und irgendwo eingesperrt.
Mein Schüler, kannst du den Meister Lusat finden?
Mit diesem glänzenden Schlüssel sollt ihr die Grenze überschreiten, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber wiederherzustellen.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie habe ich gehört, daß Meister Lusat zu Hause zurückkehrte.
Sellia heißt ein Ort im Osten des Chalidischen Wildnis.
Und da ich darüber nachgedacht habe, habe ich den Lichtsteinschlüssel erhalten, den ich euch gegeben habe von einem Sellianer Zauberer.
Es wäre nicht zu viel ein Sprung, wenn man annahmen würde, dass er noch in der Nähe aufgehoben ist... Wer hätte vermutet.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Ihr habt meine Dankbarkeit.
Das ist alles Ihre Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß ihr ein Lehrling seid und ein freundlicher Geist seid.
Dies ist nur ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich diese bösen Krawatten wiederherstellen könnte, würde uns das einen ganzen Schritt näher bringen.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Wenn ich diese bösen Haken wiederherstellen könnte... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe ein Gefallen zu bitten.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Körper liegt anderswo. Aber die Krawatten der Akademie verhindern, daß er bewegt wird.
Mein Leichnam liegt auf der Weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Leichnam liegt auf der Weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen einen Tribut an uns alle.
Es gibt etwas, das ich brauchen, dass Sie kümmern.
Mein erster Glanzstein.
Es ist ein Stern gefallen, und mein Vermögen weht.
Es kann jemand für mein Leben kommen.
Und darum vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist... meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es vorsichtig.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre es... und doch bleibst du, du schmutzigen Verwüster... A... argh! Behandel es mit Sorgfalt, mein Jüngling... Was du hältst, das ist mein Wesen... Mein Jüngling, wie lange ist das schon?
Danke.
Du hast mir wieder einmal einen neuen Körper gefüllt.
Und es ist wirklich ein Juwel.
Jung und voller Kraft, ein schlanker Fit für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe diese schrecklichen Haken weggelassen.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie gehen.
Die karische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieben Lehrling, ich schulde euch alles.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie gehen.
Die karische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Jüngling, sollen wir die Lektion beginnen?
Als Dank für die Beschaffung dieser neuen Form, werde ich halten Sie zu einem höheren Standard.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Habe ich nicht streng genug gewesen, frage ich mich?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen von Meistern Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom befeuern.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen würden mit Glanz.
Mein Lehrling.
Bleibst du bei uns, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Um der nächste Elden Herr zu werden.
Aber denke an mich.
Von eurem Lehrer.
Am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein lieben Schüler sein.
Seien Sie sicher, dass ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarch Loyalität schwören.
Mein Lehrling.
Sei Elden Herr.
Hmm, vielleicht springe ich weiter, aber hier ist ein Symbol meiner Zuverlässigkeit, und der Akademie.
Erinnerst du dich daran, was ich dir einmal gesagt habe?
Das Lichtstein ist der Bernstein des Kosmos, und das Zauber ist das Erlernen der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du Elden bist, Herr, erleuchte mich.
Er zeigte die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring drehen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht beanspruchst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, keine Angst.
Auch meine mühsamsten Schüler werden hier immer Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ahh, ich freue mich, dich zu sehen. Mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich bin immer froh, Ihre Ausbildung weiterzubringen.
Das erwärmt mein Herz. Dass ihr mir noch denkt.
Ich suche aber noch, daß ihr den Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu schmücken... Wer hätte gewusst.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Oh, das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leichnam wieder heim gebracht werden.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schmelzen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen würden.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die dies tun würden.
Was für eine Freude es ist, daß ihr ein Jünger seid und ein freundlicher Geist seid.
Dies ist nur ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Es ist doch besser, das zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder mit Glanz strahlen mögen.
Jerren, du bringest meinen Tod!
Ihr habt meine Dankbarkeit.
daß du mich befreit hast von meinen Ketten.
Ich fürchte aber, daß eure Arbeit vollendet ist.
Beitreten Sie der Schule.
Über Ihre Fehler nachzudenken.
U... urgh M-Mein... Lehrling... Ich-Ich... Mein... Lehrling... Oh, das ist ein Scroll?
Das bringt mich zurück in meine akademischen Tage.
Sehr gut.
Dies ist eine Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde es sicher in eine Ihrer Lektionen einbinden.
Verliere niemals den neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, ihr.
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit erreicht nichts. Agh!
Warum, du. bist du verrückt?
Noch ein Augenblick von diesem, und keine Menge Haebel wird euch ersparen.
Du hast mich erschüttert, mein Lehrling.
Ahh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder leuchten...
Für eine Zeit glaubte ich uns Verwandten Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Blut.
Ich schließe mich dem Kampf an, Tarnished?
Nun, du kämpftest Nerijus und überlebst.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
In: Hunter of Bloody Fingers.
Verwüstet gefangen in der Sklavenheit durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lassen Sie Ihre Emotionen nicht bleiben.
Nun, du kämpftest gegen Nerijus und hast deinen Weg gut gemacht.
Glück scheint dir zu gefallen.
Oh, eine andere Sache... Es gibt andere Verwöhnte, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Wenn ein Blutiger Finger dich bedroht, benutzen Sie diesen Ring.
Wenn's Glück ist, wird ein Jäger zu dir kommen.
Ich schließe mich dem Kampf an, Tarnished?
Ich bin Yura, der Jäger der Blutigen Finger.
Haben Sie jemals mit einem Blutigen Finger konfrontiert?
Sie sind verwüstet, die durch das Blut gefangen sind.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Pfad, wirst du dieser Notwendigkeit früher oder später begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lassen Sie Ihre Emotionen nicht bleiben.
Bleibt das Glück auf deiner Seite, so wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern vom Agheel Lake.
Da hüpft ein großer Drache.
Sei auf deinem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drache hüpft sich am Agheelsee.
Und es ist ebenso erschreckend wie majestätisch.
Solange du nicht verrückt bist oder willst, lebendig verbrannt zu werden... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe euch eine gerechte Warnung gegeben.
Zu bleiben klar von Agheel See, ein bekannter Drachen-Rust.
Sei nicht ein Narr.
Umkehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Umkehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Ach, wir treffen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, mußt ihr euren Teil des Kampfes gesehen haben.
Wenn du Nerijus bekämpft hast und geflohen bist, so muß das Glück auf dich glänzen.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet gefangen in der Sklavenheit durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lassen Sie Ihre Emotionen nicht bleiben.
Ach, du mußt der neue Verwüstete sein.
Du würdest gut tun, sich von Agheel Lake zu befreien, Junge.
Ein Drachen sitzt da... du verdorbenen Halbwissen.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Ich scheine immer wieder Wege zu überqueren mit heißen Häuptern wie dir.
Ach, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet gefangen in der Sklavenheit durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lassen Sie Ihre Emotionen nicht bleiben.
Ach, du mußt der neue Verwüstete sein.
Und ganz der Narr, wenn man ihn sieht.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Ich scheine immer wieder Wege zu überqueren mit heißen Häuptern wie dir.
Ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du willst.
Da sind Sie.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Zusammen mit einem Hothead wie dir war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du den Drachen so eindrucksvoll geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird bei der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwinden lassen durch den Hunger des Herzens, den Wunsch nach seiner Kraft, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Man darf das aber nicht vergessen.
Diejenigen, die an der Drachenkommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Durst nach Drachen, ihre Sehnsucht, wird nur noch schlimmer.
bis die Wasserlöcher brechen und die ewige Strafe entspringen.
Die Stärke eines mächtigen Drachens.
Wunderbar, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion ruinös ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das man gerne wissen möchte.
... verdorbene Würmer, lass mich...
Ach, du mußt der neue Verwüstete sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Zusammen mit einem Hothead wie dir war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du den Drachen so eindrucksvoll geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird bei der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwinden lassen durch den Hunger des Herzens, den Wunsch nach seiner Kraft, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Ach, du mußt der neue Verwüstete sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das man gerne wissen möchte.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird bei der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwinden lassen durch den Hunger des Herzens, den Wunsch nach seiner Kraft, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Oh, oh, das bist du.
Vielen Dank für Ihre Hilfe dort.
Der Blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sterbe um dich zu sehen, Eleonora... Violetten Blutigen Finger... Ja, ich habe Eleonora schon eine ganze Weile verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller blutigen Finger.
Sie hat schon viele alte Hände geschnitten.
Aber Eleonora ist ein stolzer Ritter trotz ihres unermüdlichen Eifers.
Wenn sie zu dir kommt, denke nicht zweimal.
Du musst fliehen.
Es gibt keine Schande in der Selbstbewahrung.
Sei auf deinem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, ich fühle mich für dich nicht geeignet.
Aber ich habe auch ein oder zwei Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gehorche nicht mehr dem Leichnam.
Verfärbe nicht die Unbeflecktheit deines Schwerts, deines Fleisches, deines Feuers. Wir treffen uns schließlich.
die verwüstet sind, die wollen der HERR sein.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr euch früher mit diesem Gefäß vertraut habt.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Sein Fleisch hat er mir gegeben, Schabiri.
Ich hoffe, dass ihr damit Frieden finden könnt.
Sie sind dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben eines schönen Mädchens, das du in den Brand werfen willst.
nur, daß ihr der HERR seid.
Was für eine schreckliche Sache zu denken.
Ihr Aufstieg verlangt ihr Opfer, ob sie es will oder nicht.
Aber wie soll der gekrönte HERR gesehen werden?
Gewählt, verwüstet und der Herr sein will, ermüdet euch, den Weg der wahren Härte zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe euer Fleisch an seiner Statt.
Wenn ihr bereit seid, aufrichtig zu sein und die Herrschaft zu erlangen durch gerechte Trübsal, so achtet auf die Worte, die ich, Shabriri, sage.
Gewählt, verwüstet, und willbarer Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Wahnsinns.
Wenn du die Flamme des Wahnsinns erbtest, so wird dein Fleisch dienen als Kind, und das Mädchen kann errettet werden.
... auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
Der Weg des HERRN des Chaos.
brenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was zerstreut und scheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Gewählt, verwüstet, und willbarer Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Wahnsinns.
brenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was zerstreut und scheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt nehmen!
Das wird genug sein.
Was sollst du gewinnen, wenn du mich herausfordest?
Zu spät für dich, eh?
Nun, wenn du dem Blut des Leibes gefallen bist... ist es besser, dass ich dich hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist dies, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Wenn ihr euch aber nicht um die Herrschaft kümmert, fürchte ich euch, daß ihr nichts wert seid.
Wie sehr unglücklich.
Ich nahm dich nicht für einen Betrug.
Shabriri ist Chaos inkarniert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Es gibt keinen Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch nicht eure ordnungsgemäßen Rituale geben... aber du hast dich wenigstens nicht an die Menschen gebunden, die im Tode leben.
Eure Seele wird in der Zeit zu dem Erdbaum zurückkehren.
Goldfarben mit Honig, errette diesen Geist!
Ach, du verwüstet, bist du?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verwöhne ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Und noch schlimmer, es ist das Zuhause eines Seefahrers.
Wenn du dein Leben wert hast, dann gehe nicht weiter.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Wendet euch zurück, solange ihr noch könnt.
Ein anderer Narr, der nicht zu reden hört, hm?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
... Wie würdest du gerne die Stärke der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu neigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Totenwurzeln auszurotten, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Und das Tier will jemanden, daß er meinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Ich sah hier im Dorf das Schild des Centipedes.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Immer noch schweben?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Nun, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Hatten Sie ein Herzwechsel?
Ach, du verwüstet, bist du?
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verwöhne ihre Todwurzel.
Wie willst du die Stärke der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu neigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Totenwurzeln auszurotten, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Und das Tier will jemanden, daß er meinen Platz nimmt.
Ha!
Prinz des Todes, einen guten langen Blick!
Seht den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben im Blut!
Dies ist, was von deiner kostbaren Hexe geworden ist!
Nichts anderes als verlaufenes Fleisch und Knochen!
Dies ist ein richtiger Tod, O Prinz!
Schau dir diese rotte Hure an.
Von diesem unnützen Fleisch können keine Kinder mehr gewonnen werden!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Heh heh heh... das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Dies ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verrottete Hexe ist tot.
Der Goldene Orden, unbefleckt.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Gehobene goldene Strahlen, errette meinen Geist!
Darian, jetzt habe ich keine Trauer.
Gehobene goldene Strahlen, errette meinen Geist!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... Ich brauche das Schwert... und das Kleid... von D... Ich brauche das Schwert... von D... Für Rache... Für den Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald wirst du wissen, du schmutzige Hexe... Bald wirst du wissen... Rache für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verwöhne ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was mehr, so sollst du einen Seefahrer unter ihnen erforschen.
es sei denn, ihr wollt euer Leben vergeblich legen.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was mehr, so sollst du einen Seefahrer unter ihnen erforschen.
Ah... wir treffen uns wieder.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was mehr, so sollst du einen Seefahrer unter ihnen erforschen.
Nun, ja... ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, ja?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
... Wie würdest du gerne die Stärke der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu neigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Totenwurzeln auszurotten, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Und das Tier will jemanden, daß er meinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Ich habe das Schild des Centipedes gesehen.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Immer noch schweben?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Nun, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist falsch?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Du hast Gurranq kennengelernt, nehme ich es?
Dann sind wir dank unserer gemeinsamen Pflichten jetzt Kameraden.
Ich denke, du hast das verdient.
Die Macht des Goldenen Ordens, die Jagd der Toten zu unterstützen.
Brauchst du etwas anderes?
Ah, hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Hallo.
Sie sind beschäftigt, Deathroot zu bestäuben, ich nehme es.
Ich danke euch, wie euer Bruder in den Armen.
Was kann ich also für euch tun?
Ah, Hallo wieder.
Du hast Gurranq noch nicht gesehen, oder?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb zum Tode, eh.
Gehen Sie nach Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Diejenigen töten, die im Tode leben, und ihre Todeswurzeln verwüsten... Das ist ein Weg, den man nicht ohne ausreichende Entschlossenheit schlagen kann.
Ich dient dem Goldenen Orden.
damit ich dieses verdrehte Land aufrechterbringe.
Nur nach der Führung des großen Elden Rings.
Diejenigen, die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verzerrt die goldene Führung.
Seine Wahrheit zu beweisen.
Und also muß der Schädling ausgerottet werden... bis zum letzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Du weißt, der lieblose Mann, der sich versteckt auf dem Balkon?
Er war in früheren Zeiten ein gewaltiger Zauberer.
Lassen Sie sich nicht von seiner leichten Luft täuschen.
Er war weise über seine Jahre hinaus, hartstark und weise.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, von Dornen verwüstet, wütend und schaukelnd... wie wäre er schon halb tot.
Ich kann den Bauch nicht sehen.
Nehmen Sie die Lektion gut, Freund.
Das ist, wie ihr endet, wenn ihr verführt werdet von denen, die im Tode leben.
Wenn die Gnade verdorrt wird, verrottet sie die Menschen von innen.
Brechen sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf die Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich es ihnen nicht zurück für dich?
Gute Arbeit, mir das zu bringen.
Darum wagst du dich nicht.
Bis du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Goldfarben mit Honig, errette diesen Geist!
Ich schwöre, es ist ein Unglück, das sich unter den Verwüsteten ausbreitet.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Unglück.
Ein Ungläubiger des Goldenenordens und Mörder meines Bruders!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Ich will dein Leichnam in die rotierenden Überreste der schrecklichen Wench schleifen.
Eine ewigliche Umarmung einer Hexe, wie du willst!
Du verunreinigt Kretin.
Mein Bruder ist jetzt belohnt!
Wie konnte das... vergib mir, Darian... D-Darian... jeder ist... grafiert worden.
Jeder, der mit mir gekommen ist.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften, für mich.
Heh... nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, ihre Köpfe zu nehmen, zu nehmen und an die Spinne zu kleben.
Wussten Sie? Wenn man von der Spinne grafiert wird, dann wird man zu einem Chrysalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, nicht wahr?
Und wir gehen zum Stormveil Castle?
Verlockt von dem in der weißen Maske, denke ich.
Oh, du bist mit der Spinne eins geworden?
Nun, das macht uns zwei Pfirsichsen in einem Topf.
Aber ich habe eure Mut nicht.
Es ist schrecklich, weißt du, wenn du deine Arme oder Beine abgeschnitten hast.
Oder dein Kopf. Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu Angst.
Ich bin nichts anderes als ein Kräufer.
Oh, ich weiß.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der mutiger ist als ich... Und die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden mutiger als ich... Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysaliden in Stormveil Castle sehst?
Sagen Sie ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher bin, dass ich bald genug in ihren Club treten werde.
Ich bekomme endlich die Haltung dieser ganzen "Pain" Sache, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Gedenkstück?
Von meinen Männern?
Oh, Gott sei mir... ich kann nicht... ein Vergnügen dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalden die Botschaft gegeben?
dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher bin, dass ich bald genug in ihren Club treten werde.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas von mir selbst machen.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich gehe zur Roundtable-Haltestelle.
Vielleicht finde ich dort meinen Zweck.
Ich denke, ich werde mich zur Roundtable-Haltestelle begeben.
Vielleicht finde ich dort meinen Zweck.
Grüße.
Schön, dich wieder zu sehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte es euch früher sagen sollen.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Der Roundtable Hold, verdeckte Viertel der Zwei Finger, und der Treffpunkt der Meister, die kämpfen, um Elden Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns von Tarnished gegeben wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe ein Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, daß es mein erstes wäre, sollte ich versuchen, es zu schneiden. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg, mich zu lehren.
Sicher, er scheint einschüchternd und hält keine Liebe zu uns verwüstet... Aber ich weiß, er ist hier, an der Roundtable-Haltestelle, eingesperrt... Also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, unter allem.
Oh, und... bitte, lasst mich meinen Dank ausdrücken.
daß ihr mir das Gebot gegeben habt von meinen Männern.
Es war so, als wäre ich mit Selbstleid verstorben.
Ich versäumte sie bei jeder Wende.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie dies. Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin erst kürzlich angekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Der Roundtable Hold, verdeckte Viertel der Zwei Finger, und der Treffpunkt der Meister, die kämpfen, um Elden Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns von Tarnished gegeben wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Das ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, den Geist zu tun, und Gott weiß, daß das eine Überraschung wäre... Ich nehme an, daß ich versuchen sollte, ihn zu schneiden. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg, mich zu lehren.
Gut, dich wieder zu sehen.
Vielen Dank!
Ich habe dich zu danken, nicht wahr?
Zum Überreden des Meisters Hewg?
Ich kann glücklich verkünden, daß er mich gelehrt hat die edle Mühe des Geistes Tuning.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich erreichen könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die graftiert wurden... Nun, ich muß es unbedingt versuchen.
Roderika, die Geist-Tuner-Printice.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Grüße.
Sind Sie hier, um den Geist anzupassen?
Ich fühle mich, als würde ich mich wirklich mit der letzten Zeit an den Geist tun.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem Goldenen Orden existiert.
Ich kann ihre Sehnsucht verstehen, was sie anziehen... Meister Hewg hat es selbst gesagt, nämlich, dass ich nicht mehr ein Priester bin.
Ich freue mich noch einmal, euch kennenzulernen.
Roderika der zertifizierte Spirituosen Tuner.
Ich möchte euch ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Ich muss euch um etwas warnen.
Vor einiger Zeit begann jemand in der Flügel an der gegenüberliegenden Seite des Runden Tisches zu verstecken.
Und ich höre, von dort her, vom ganzen Weg, das Weilen und Weinen von Geistern, die sich fürchten vor einer Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Malison selbst... Eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakofonie... Ich kann mir das nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leid, der weiß, wie viele Seelen, erlitten hat... Nicht einmal das Gießen hat solches geschehen lassen... Ihr sollt euch fernhalten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... kann ich es von der anderen Seite des Flügels hören, vorbei an dem runden Tisch... das Weinen und Weinen von Geistern aus Angst vor der Fluch.
Ich höre sogar den widerstörenden, verdrehten Feindselbst... Du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die von der Fluchs drängen... Ich denke, der Dung Eater hat den Rundtisch verlassen müssen.
Ich bitte nur, dass nichts böses daraus kommt.
Sei auf deiner Wache, bitte ich dich.
Er ist zurück.
In: The Dung Eater.
Wieder.
Ich kann sie hören, die Geister weinen und trauen vor der Fluch.
Und schlimmer denn je zuvor, die Geräusche des verdrehten Bösen selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich es jetzt anfangen zu erfassen.
Ich höre, in der Feindseligkeit, einen anderen schrecklichen Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister schweigen wieder... Aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister haben ihrer Gefangenschaft entkommen.
Ich frage mich, ob du... mit ihm etwas zu tun hast?
Schaut euch um.
Der Rundtischhalter wird verbrannt und auf den Boden zerrissen.
Die beiden Finger sind verrückt, und alle, die verwüstet sind, sind übrig.
Ich selbst und Meister Hewg sind die einzigen, die bleiben.
Fürchte dich nicht, ich schäme dich nicht.
Ich werde weiter tun, wie vorher.
Darum brauche ich eure Hilfe, daß ihr den Meister Hewg davon überzeugt habt, zu gehen.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so fest.
Er wird nicht viel länger bestehen, wenn er hier bleibt... Seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mensch.
Es ist höchste Zeit, dass er den Roundtable hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier, um etwas zu tun?
Oh, das ist richtig... also wird Meister Hewg euch auch nicht hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, egal.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm diese große Bitte gegeben war, daß er eine Waffe schuf, die einen Gott töten könnte.
Ich kann mich aber nicht entgehen, wenn ich an ihn denke als an einen Fluch.
Ein furchtbarer Fluch, der von Königin Marika auf ihn gelegt wurde.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass wir etwas tun können...
Also war es nicht nur mir passiert, dass er dachte, er würde vergessen, wer du bist, auch.
Ich wußte, daß er sich verbrannte, alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu bringen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, dass wir seine Wahl zu bleiben respektieren.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Freundlichkeit zurückgeben, auf jeden kleinen Weg, den ich kann.
Bitte, werde Elden Herr.
Er sprach zu ihm immer und immer, daß du ein Herr bist.
Und schlachte sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Töte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst es mir?
Ich habe noch nie Alkohol gegessen... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Sind Sie bereit, mich zu einem Chrysalid zu machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milch-Sop-Käfer... Ich kann mich nicht einmal beherrschen, um über die Grenzen dieses Lagers hinauszutreten... bitte.
Sie verschwenden nur Ihre Kraft.
Ich weiß, wie Sie sich fühlen müssen.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit aus deinem Verstand mit Angst... Du hast dich von allem Verstand entführt?
Bitte, stoppen.
Und wenn du es haltest, so wird dein Furcht nicht entgehen.
Hallo?
Gibt es jemand dort?
Einer, der daran interessiert sein könnte, den großen Kenneth Haight zu retten?
Gediener der wahren Ordnung und lieblicher Verweigerer der falschen!
O Erdbaum!
Geben Sie mir Hilfe!
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Meine Festung liegt südlich über dem Mistwood.
Nimm es für mich zurück.
Oh ich sehe.
Sie möchten die Belohnung wissen?
Fret nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feiern werden groß sein, wenn ich meine Festung wiederherziehe.
Hmph, ja, laß mich euch nun einen kleinen Rat geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Godricks Tarnished Jagd zu vermeiden, wenn ich in euren Schuhen wäre.
Diese verdorbenen Völker sind besessen von der Opfergabe der Verdorbenen, wie ihr, um das "Grüppen" zu tun.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufgesprungenes Land-Bumpkin.
Herr?
Mach mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in der Burg... Dann beschimpfte er Malenia, die im Streit verloren war, nur, um ihr die Stiefel zu lecken, anstatt wie ein Mann zu sterben.
Hat er keine Scham, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut des Gottfreys!
Letzter der goldenen Linie, obwohl man es kaum wußte, ihn anzuschauen.
Ich fühle mich dem Typ fast leid, je mehr ich daran denke.
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Meine Festung liegt südlich über dem Mistwood.
Nimm es für mich zurück.
Ach, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, hast du?
Nun, das ist sehr nett, aber, um... nein, nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
Auch von einem Verwüsteten.
Trotz der Erscheinungen ist Adel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Ihr habt vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Herr von Limgrave.
Junge Tarnischt, ich möchte von dir einen Segen haben.
Ich will, daß ihr mein Fort zurücknehmt.
Es liegt südlich des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
ein Narr und ein Wahnsinn.
Einfach besessen von Blut!
Mm?
Was ist das, lieber Herr?
Mm?
Was ist das, schöne Dame?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon!
Ein Segen, wenn ich es mir einmal begegnet habe.
Gute Arbeit, ich sage, gute Arbeit, wahrlich.
Ich zweifele daran, daß es eure Absicht war, aber es ist geschehen, und ich lobe euch.
Dies ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, daß man's bewahre.
Ah-ha!
Ich habe auf dich gewartet mit gefangenem Atem!
Haben Sie es geschafft, meine Festung wieder zu erobern?
Oh, herrliche Nachricht, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist auch schon tot!
Gut, mein Freund, sehr gut!
Ich wusste, ich habe Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie weiter, es ist alles Ihrs.
Genau dann.
Zeit für mich, zum Fort zu gehen.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wiederherstellen.
Wie sieht das aus?
Sie glauben mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Es wird nicht hinterlassen werden, daß auch die Ungewöhnlichen unter der Herrschaft der wahren Ordnung.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der rechtmäßige Herrscher von Limgrave, geschworen, ihn zu bewahren.
Du warte nur, mein Freund.
Du schaust nur.
Ah, ja.
Ich habe getan, zu fragen.
Möchten Sie in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe Licht in deiner Zukunft, du harter Krieger.
Gehe in meinen Dienst und erfahre die Werke des Erdbaumordens.
Und wer weiß, vielleicht wird irgendwann nach der Zeit die Gnade des Goldes wieder an deine verdorbenen Augen kommen.
Was sagen Sie?
Ein feiner Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, ja.
Ich wusste, dass ich etwas in dir sah.
Ich warte auf euch zu meiner Festung.
Ich denke, wir werden die Zeremonie halten, daß du daselbst knightst.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wirklich durch den Erdbaum gesegnet.
Entschuldigung?
Solche Dummheit habe ich nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Erscheinung des Glücks ist wie, einen wie dich zu erschrecken.
Werdet ihr euch verwöhnen, so besuchet mich zu meinem Feste.
Was ist das?
Hast du deine Besorgnis aufgegeben?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Erscheinung des Glücks ist wie, einen wie dich zu erschrecken.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Werdet ihr euch verwöhnen, so besuchet mich zu meinem Feste.
Warum... Warum die Königin... Nun ist alles Hoffnung... Ach, du, nicht wahr?
Ich vermute, daß ihr es schon gesehen habt, ja, den traurigen Zustand meines Festes?
Es ist ein ungerechtes Schicksal, daß ein Land ohne einen Herrn ist.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht der schreckliche Godrick.
sondern ein wahrhafter und kräftiger Herr der richtigen Linie, die Herrschaft zu nehmen an Limgrave.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen aufgehoben habe... Aber ich habe keine Autorität, euch zu erwecken zum Ritter, wie es nun ist.
Der große Kenneth Haight gibt seine ehrlichste Entschuldigung aus.
Aber jetzt muss ich meine Suche nach dem Hass beginnen.
Denn er ist ein wahrhafter und treuer Herr der guten Geschlechter, der die Herrschaft an Limgrave nimmt.
Ich muss meine Suche nach dem Hass beginnen.
Denn er ist ein wahrhafter und treuer Herr der guten Geschlechter, der die Herrschaft an Limgrave nimmt.
Ah, schön dich nach so langer Zeit zu sehen.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ach, wahrlich. Ich habe einen neuen Herrn auserwählt.
Frau Nepheli ist stark und gerecht.
Werte der Last des Stammes Limgraves.
Das ist meine ehrliche Meinung, Kenneth Haight, nicht weniger.
Denn zur Zeit habe ich das Schloss mit meiner Frau geführt, aber ich will danach zu meinem Feste zurückkehren.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
indem ich euch auferweckt zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie Sie sich vorstellen.
Denn zur Zeit habe ich das Schloss mit meiner Frau geführt, aber ich will danach zu meinem Feste zurückkehren.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
indem ich euch auferweckt zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie Sie sich vorstellen. Oof!
Göttlich Göttlich!
Beruhigen Sie sich, dieses Augenblick!
Das ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du verdorbene Verwüstet!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Die Wahnheit lässt nichts unberührt.
Ich fürchte mich um die Integrität des Ordens... Wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum hast du mich verlassen...?
Grüße, der große Meister, der durch Gnade gerufen wird.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich gezwungen, an der Roundtable-Haltestelle zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht teilt ihr mit mir einen Teil eurer lebendigen Kraft und Hartmut.
Wenn ich das tue, werde ich die Wärme eines Meisters bekommen.
Und ich bin sicher, daß du eine baldachinige Segen tragen wirst.
Denken Sie es vielleicht vulgär?
Von wo ich her komme, das ist ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir fühlst, ist ein baldachinischer Segen.
Aber es ist nur ein fleischliches Ding, und ich fürchte mich.
Kommt zu mir zurück, so ihr einen andern fordern wollet.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du brauchst.
Ich verstehe.
Ihre Verachtung ist nur natürlich.
Solltest du aber dein Verstand ändern... kommst du mir einen weiteren Besuch machen.
Oh, mein lieber... hatte du schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, euch wieder zu sehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Die Segen ist in deinem Schoß noch brennend, liebe.
Möchten Sie trotzdem festgehalten werden?
Nun, komm näher... du bist so... sehr warm... dann einen guten Tag zu dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Gefährter des Totenbetts, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von vielen Meistern empfangen hatte, lag ich mit den Überresten eines hohen Adels, daß ich ihm eine andere Chance ins Leben gab.
Das zu tun ist der Zweck meines Seins.
Aber ehe ich das Edle tragen konnte in ein neues Leben, wurde ich geweckt durch die Gnade und verfolgt von meinem Geburtsort. Betet, seid gütig!
Trotz allem möchte ich immer noch ein Mitbewohner des Totenbetts sein.
Also bitte, lass mich dich so oft wie nötig so festhalten.
Meine Liebe... Kann ich etwas von dir fragen?
Kannst du den Besitzer dieser Dagger finden und ihnen zurückgeben?
Eine Person gab es mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer es zurückhat, wenn Sie nicht stören würden.
Ich möchte, daß ihr den Besitzer der Dagger findet, die ich euch gegeben habe, und sie ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Sie muß einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe... Hast du jemals von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Lieber Rogier spricht gerne von ihnen, wenn er auf dem Bett ist.
und das alte Rätsel, in dem der erste der beiden Götter getötet war.
Die schwarzen Messer der Täter, die das Geschehen begangen haben, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum meine forté... Aber lieber Rogier begann zu weinen, als er sprach... Lieber Rogier mag davon reden, wenn er auf dem Bett ist.
Die alte Schmiede, in der der erste der Halbgotten getötet war.
Die schwarzen Messer der Täter, die das Geschehen begangen haben, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich hörte, daß du dir eine Hand geborgen hast an dein lieber Rogier.
Er schien positiv begeistert zu sein.
Er muß von großer geistiger Zuversicht besessen sein.
Es stützt seinen Willen und hält ihn, auch wenn er schwere Wunden hat.
Du bist wirklich ein Meister.
Lieber Rogier und auch mir selbst.
Wahrlich, ich habe von jemand anderem erzählt, über die schwarzen Messerspuren, die liebe Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, wenn er fest ist, wie er im Roundtable Hold ist.
Vielleicht könnten Sie es nutzen?
Und schließlich wird er wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Die gestohlene Wappen, der hochmütigen.
Und nun muß ich euch auch zum Abschied sagen.
Ich bitte euch aber, diese Botschaft an den Runden Tisch zu bringen.
Ich bin Fia, ein Todesopfer.
In: Hark, Roundtable.
Verwirre nicht den Tod Gottes, des Erhabenen.
Wir, die aufrichtig im Tode leben... Leben in der Warte, daß wir einen Tag unsern HERRN willkommen heißen.
Welches Recht hat jemand, sich dagegen zu stellen?
Unser Herr wird auferstehen.
der HERR der vielen und der Milchigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was willst du?
daß sie uns und unsere Wege verleugnet?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin Gottwyns Gefährt, des Fürsten des Todes.
Ich wollte eine Mutter derer sein, die im Tode leben.
Also muß ich alle Hass und Hass, die sie überwältigen, mit meinem eigenen Fleisch tragen.
Gehe fort, töte mich.
Ihr verweigert uns, nicht wahr?
Denn wir wollen im Tode leben und wollen, daß unser HERR auferstehen würde zu seiner Herrlichkeit.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter derer, die im Tode leben.
Sie nennen mich eine falsche und verdorbene Hexe.
Aber ihr wollt doch noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir schütteln.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten, wie die Ruine der Toten.
Bitte tun Sie mir eine Sache.
Brandisches Kind, mein Kind, nimm den Stuhl!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unserm Elden Herrn werden.
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
Mein Kind zu empfinden, die Ruine.
Brandisch meine Feder und nimm den Thron!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unserm Elden Herrn werden.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entschließe mich, Gottwyn zu beten von meinem Willen.
Nicht die Überreste eines für mich erwählten.
Und ich werde ein Kind zeugen.
Wer wird auch deine Wärme erben.
Welcher größerer Segen wäre denn, wenn man nicht geboren wäre, ein Gefährte des Todes zu werden?
Hast du je einen hellen Brand gesehen?
Da der erste der Halbgotten starb, war sein Fleisch mit der halben Rädernwunde des Hunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthund
Godwyn's Hallowbrand wurde seitdem bei der Roundtable Hold wiederhergestellt.
Aber da draußen irgendwo gibt es einen anderen Hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Wir empfängen unseren HERRN vor der Zeit.
Da Gottwyn starb, schlug ihm ein Hohlbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Wir empfängen unseren HERRN vor der Zeit.
Meine Hände werden noch einmal verschmutzt werden durch das Werk.
Darfst du mich auch dann noch lassen, dich zu halten?
Da Gottwyn starb, schlug ihm ein Hohlbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren Herrn an. ...!
Dies... ist die andere Hallowbrand.
Wie hast du... Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erste der Toten übernehmen.
Und behaupten Sie ein zweites, edelhaftes Leben.
Du bist mein wahrer Champion.
Und obgleich ich dir nichts Gutes tun kann... kann ich dich festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... bist du das, liebe?
Werdet eure Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwächen?
Habst du jemals den Fluch empfunden mit deinem ganzen Wesen?
Die Wurst über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die verärgerte Segen.
... Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremdling, der unrein ist. Eine Ignoranz über eure Unwissenheit.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüste meine Ruhe nicht.
Ich bat euch, mich nicht zu stören.
Sei Dankbar für die Ruhe der Hütte.
Es ist alles, das deinen Tod und deine Unreinigkeit ferne hält.
Nein, warte.
... Du hast die Fluche empfunden.
Ich kann es auf euch riechen.
Die Grippe, aber fein.
Offensichtlich ist mein Saatboden ausgereift und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch!
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Wurst wahrhaftig dein sein.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch!
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Wurst wahrhaftig dein sein.
... Lass mich raus!
Lass mich von hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was für dich wichtig ist!
Für die nachfolgenden Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Schande an den Lebenden!
Wer bist du?
Ich bin schon lange genug hier gewesen.
Ich will wieder töten.
Und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verdammt werden.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für die ganze Zeit werde ich sie wieder töten.
Und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verdammt werden.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeiten... Ich bin der Dung Eater.
Eine Schande an den Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigen Sie mehr... Lasst mich raus.
Lassen Sie mich von hier.
Ich will dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Wurst wahrhaftig dein sein.
Ich gebe dir eine gute Segen.
Du wirst Nahrungsmittel für die Grippe sein.
Da sind Sie.
Du hast meine Segen verweigert.
Trotz der Fluch, die sich in euch erschüttert.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
Dass du, in der Tat, ich bist.
Und ich... bin der Dung Eater.
Es muß mein Fleisch die Segnung empfangen.
Gib mir deine Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch.
Immer wieder.
Bis es geschehen ist.
bis sich ein verflusterter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Unzählig, ich habe getötet.
Und ich habe unzählig verdorben.
Und bald werden die Früchte erzeugt werden.
Es werden hunderte wiedergeboren werden, die verflucht sind, und sie werden tausende verfluchte Kinder tragen, die werden zehntausende mehr tragen.
Einige von ihnen werden geboren wie ich, und sie werden töten und unrein machen und segnen an meiner Statt.
Die verrotteten Narren.
Mein Schicksal war das großartigste, brillanteste von allen!
Mein Körperfleisch liegt in der Kanalisation unterhalb der Hauptstadt.
Gib ihm deinen Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch.
bis sich ein verflusterter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Uur... ugh... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden geboren werden verflutet, alle von ihnen.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, heh, für alle Zeit, die dahergeht... uns... ehm... verflucht euch, der goldene Orden!
Eines Tages wirst du das bekommen, was da kommt.
Ah... argh... Nein... ich bin... der Dung Eater... ich bin... Selig euch!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an das letzte Mal, als sich ein neuer Tarnished auf den Weg machte zu der Runde Tisch.
Sehr gut.
Als Senior rufe ich euch willkommen. Es ist hier sicher.
Du sollst deine Wache versäumen.
Lassen Sie mich ein Wort Rat, wie Ihr Senior.
Sie sind ein bloßer Besucher des Runden Tisches, nichts mehr.
Ein Hausgast, der seinen Besitz verdient.
Erinnere dich an deinen Platz, Neuling.
Es bleibt nichts zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Ach, bist du böse? Wenn du sagst, daß du hier nur ein Besucher bist?
Darnach sollt ihr wohl tun, euch die ersten Worte der Gnade zu erinnern, die euch gegeben sind.
Stehet vor dem Eldenring und werde Elden HERR.
Wenn diese Worte für euch etwas Sinn hätten... Folget der Gnade die Führung, lehnt die Schläger herunter und behauptet euch einen großen Rune.
Und tue's, und die Türen zur inneren Kammer des Runden Tisches werden sich öffnen.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der Zwei Finger dein eigenes wird, werde ich dir eine richtige Begrüßung geben.
Als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen auf euch.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese namby-pamby Tarnished denken uns nicht mehr als ein Schutz vor dem Regen... Wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich lieber, daß du mich nicht um meine Aufmerksamkeit bittest.
Versuchen Sie nicht, ein Spektakel von sich selbst zu machen.
Oder bist du so unwiderruflich dumm, wie du scheinst?
Du hast die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann, wie ich euch versprochen habe, lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftiges Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verdorbener, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, bin ich, der Wissen sammelt und weiß alles.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Daher bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Sie werden nach weiteren Great Runes, jetzt eh?
Darum laß mich, wie euer Mitling, ein wenig Wissen verkündigen.
Die Erben der Großen, die Sträucher.
Wir, die an der Tafel sind, wissen, wo fünf von ihnen sind, auch den, den ihr besiegt habt.
Gottrick, der Graf, der Herr des Sturms.
General Radahn, der mit Malenia und ihrer Schrottung in den Caelid Wilden kämpfte.
Prätor Rykard, Herr des Vulkanhauses am Gelmir.
Morgott, der Gnade gewährt hat, der bekleidete Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
... Du wirst immer noch nach Great Runes suchen, nicht wahr?
Also.
Gottrick, der Graf, der Herr des Sturms.
Obwohl er das Blut von Godfrey ist, der erste Elden-Herr, ist er ein groteskischer alter Narr, der sich um Macht bemüht.
Seine Burg liegt an der Klippe im Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, dass ihr das schon gut genug wisst.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihren Rutsch bis zu einem Stillstand im Caelid Wilds bis Limgrave östlich.
Und nun ist Caelid von der roten Schrotte verwüstet, daß man sich nicht einmal in die Gegend begibt.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden des Heeres von Radahn noch in der Wüste sind und die Schrottung mit Feuer abhalten.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, dass Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Ich zweifele aber daran, dass er seinem früheren Selbst sehr ähnlich ist... Prätor Rykard ist der Herr des Vulkanhügels am Berg.
Gelmir. Er ist ein unbarmherziger Justizmann, der eine Gruppe von Inquisitoren befehlt, die ihn wegen seines serpentinischen Verhaltens verleumdet haben.
Der Vulkan, Gelmir, liegt im Westen des Altusgebirges, das Gebiet des Erdbaums.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
als ein Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott, der Gnadegeber, ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Haltet eure Augen zur Zeit anderweitig.
Der Waige Monarch kann warten.
Die Akademie Raya Lucaria liegt nördlich von Limgrave und erhebt sich über den verschmutzten Liurnia.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur der Empfänger eines Bernsteinei, der ihr von Radagon gegeben wird, ihr Geliebter, Radagon, hat sie verlassen, um Königin Marikas zweiter Mann zu werden, indem er den Titel Königin-Verlobtin nimmt.
Die große Rune wohnt in der Bernsteinei, die Radagon ihr gegeben hat.
Es gibt noch vier weitere Halbgotten, die noch zu finden sind.
Miquella des Haligbaums, der Unbefleckten.
Seine Zwillinge, Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Lunar Prinzessin Ranni, Tochter Rennalas.
und der allein bekannt ist als der HERR des Blutes.
Ranni soll ihren großen Rune weggelassen haben, also suchen wir hier bei der Halte, wo die übrigen drei Shardbearers sind.
Wenn du von diesen Dingen etwas erlernest, so will ich deine Funde umtauschen für einen versteckten Schatz, oder eine lange verlorene Rite, die mir allein bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Eldenring stehen und Elden-Herr werden.
Daher hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde deine Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist das jetzt?
Nun, ich sehe, du hast einen anderen Great Rune gefunden.
Wunderbar.
Du bist ein würdiger, verdorbener Gefährte.
Mach die Reise.
zur Hauptstadt Leyndell, die östlich vom Altus-Plateau liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verweigern.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Fahrt zur Hauptstadt Leyndell, östlich des Altusgebirges, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verweigern.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihren Rutsch bis zu einem Stillstand im Caelid Wilds bis Limgrave östlich.
Und ich zähle, daß Radahn daselbst noch daselbst bleibt.
Ich zweifele zwar daran, daß er seinem früheren Selbst mehr ähnlich ist... Morgott, der Gnadegeber, ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie Raya Lucaria liegt nördlich von Limgrave und erhebt sich über den verschmutzten Liurnia.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so sehr fest hält.
Du hast die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verdorbener, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, bin ich, der Wissen sammelt und weiß alles.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Daher bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Ich verstehe, daß du mit Nepheli geredet hast. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, da sie die Gnade verlor.
Obwohl sie nur ein barbarisches Mädel mit Axt war, stimmte ihre jugendliche Glaubwürdigkeit meinen Zwecken zu.
Also habe ich sie zur Arbeit gebracht.
Zögern Sie nicht, sie zu leihen, wenn ihr Dienst euch wohltute.
Trotz ihres Aussehens ist sie in der Kampfpresse mehr als fähig.
Ahh, du hast's schon gehört?
Tatsächlich schien es, dass der Helfer Zweifel beherbergte.
Also hatte ich keinen weiteren Nutzen für sie.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Ein entschiedener Plebier ist, ganz ehrlich, böser als ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verwüsteten zu erwecken.
Ist das Getränk, was ich denke, es ist?
Bloody Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas zu tun.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Gehen Sie voran und tun, was Sie tun müssen.
Die Runde Tisch hat keinen Code zu sprechen.
Aber, ich frage euch dies. Wollen Sie wirklich tun, das Gebet des verdrehenen dolly störer?
Oder würdest du mir lieber das Arzneimittel geben und sehen, ob wir es dem Bastard nicht geben können?
Gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehe hin und zieh Seluvis, aber gib nichts weg.
Sagen Sie ihm einfach, dass Sie Ihre Marke verführt haben, das Getränk wie geplant zu trinken.
Obwohl er neben dem verdammten Nichts weiß, ist er so weit in seinem Arsch, daß er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Arroganz wird wohl ein Sehen sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, daß dein Plan ein schreckliches Abfall wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch Potenzial.
Sicher mehr Wert, als sie hätte als eine verdammte Marionette.
Ich höre, dass du das Mädchen wieder auf die Beine gebracht hast.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich euch trotzdem danken.
Tut mir leid.
Für die Zeit, die man verschwenden musste.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wenn du das Gebot des unzuverlässigen Betrügers tun willst, so ist das auf dich.
Nicht, dass ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für das schreckliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha eher vor sich ging.
Als sein Meister möchte ich mein Leid ausdrücken.
Aber nun ist Ensha ermordet und ist weg.
Finischt, ewig mehr.
Ah, ja, zur Entschuldigung erlaube mir, dir einen Rat zu geben über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle zum Westen der Laskyar Ruins, die aus dem mistgefärbten See Liurnia schweben, sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle zum Westen der Laskyar Ruins, die aus dem mistgefärbten See Liurnia schweben, sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ah, ja, zur Entschuldigung erlaube mir, dir einen Rat zu geben über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt südwestlich von Liurnia, unterhalb der Klippen des Altars.
Und einige der alten Dorfbewohner haben irgendwo die andere Hälfte des geheimen Medaillens versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt südwestlich von Liurnia, unterhalb der Klippen des Altars.
Einige der alten Dorfbewohner haben irgendwo die andere Hälfte des geheimen Medaillens versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Du suchst nach ihm auch, nicht wahr?
Um die undurchdringlichen Dornen zu überwinden, suchst du die Schmiede der Flamme der Zerstörung, in den schneebechten Bergen der Riesen.
Dann müssen Sie den Großen Aufzug von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, man muss mir das Geschenk nicht bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist wegen der Führung.
daß ein Verdorbener vor dem Eldenring steht und Elden Herr wird. Es muß nicht mein Mitling sein, sondern ich.
Wenn Sie auf die Grube der Flamme der Ruine gehen, in den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen. Sie müssen den Grand Lift von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte deine Karte mit ihrer Lage.
Gehen Sie, wenn Sie wollen.
Beachten Sie nicht "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben ihren Zweck schon lange, lange her verloren.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf den anderen geheimen Medaillen gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat Frucht hat, aber die Ehre des Werkes ist allein euer.
Du hast mehr von dir gemacht als Ensha hat... und was noch wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, du würdest es dann gerne wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atem.
Ahh, also führten die geheimen Medaillen dich zum Lande des Haligbaums?
Ich würde Malenia dort erwarten.
Sie, die Radahn kämpfte, blieb stehen.
Nun, wenn die roten Flecken sie nicht vollständig wegfressen.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon sein... Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich für einen Augenblick verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großem Wert.
Wie ich euch verheißen habe: ein Schatz versteckt, der mir allein bekannt ist.
Eine geheime Rite, die nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Freund.
Ich bitte euch nur, stetig zu bleiben.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Also.
Der Haligbaum, jetzt nur noch ein Hauch... Ich hörte Spekulationen Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schneiden jemand den Baum auf und wandten sich mit seiner Kindform.
Tatsächlich scheint es, dass diese Worte Gewicht hielten.
Wie erschreckend. Dass das Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... Vielleicht war die Trauer der Königin gerechtfertigt... Oh, also versteckte sich der sogenannte Blutherr eh.
Ein passender kleiner Stuhl für den verführerischen Maniak, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu bluten, während er unseren fellow Tarnished zu blutigen Fingern verwandelt.
Lasst ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Irrtümer wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich nachzuschauen... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
Also war Miquella doch mit dem HERRN des Blutes!
Das ist eine gute Intelligenz!
Mit ihm ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke des Runden Tisches-- Ich brauche, um alles zusammenzubringen.
Wie ich verheißen habe, laß mich euch geben das letzte der versteckten Schätze, die nur mir bekannt sind.
die letzte der geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
ein Wunder, das nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... Wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles gut.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir ein Geheimnis bleibt... Du... hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann folgt bald die Runde Tisch.
Ah, das braucht man nicht umzu freuen.
Die Tafel war da, daß man einen Zauberer auf den Thron des Elden HERRN setzte.
Und wenn der Erdbaum brennen muß, damit das geschehe, dann muß auch der Rundtisch gehen.
Ich bleibe eine Weile bei der Roundtable.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis stecken.
Wie könnte ich mich nennen, der alles weiß, wenn ich weniger tue?
Die Verfolgung des Wissens ist endlos; denn das Wissen ist nie ein volles Ding.
Also bewahre ich den Mantel des Allkennenden.
Vielleicht könnte man dasselbe sagen über die Führung.
Wer sagt, ob wir bleiben, wer wir sind, sobald der Kampf beendet ist?
Was willst du denn, wenn du suchst, ein großer HERR zu werden?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Um vor dem Eldenring zu stehen.
Um Elden Herr zu werden.
Was für eine traurige Situation.
Ich lobe deinen Geist, aber es wird niemand den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir uns weiterhin bemühen.
In die Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr mit Salat zu streifen wollt.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissenden.
Mein Freund, du bist bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Knochen... dass ein Verdorbener keinen Herrn werden kann.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen vor allem!
Ah, schön, dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Der Name ist Rogier. Ein Zauberer, wie Sie vielleicht vermutet haben.
Ich suche etwas, hier im Schloss.
Wenn ich es nicht von den Truppen erschrecke, so ist das.
Aber genug über mich, was machst du hier in Stormveil Castle?
Ihr wisst, daß dieser Ort mit den zerbrochenen Jägern verwöhnt ist.
Sie opfern unser Wesen, daß sie grafiert werden.
Nicht genau ein Ort, in den ich ohne einen Zweck im Verstand spazieren würde... ich sehe.
Hier, Gottrick zu fordern und deine Hände auf einen großen Rune zu legen, bist du nicht?
Du kannst es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, während Sie können.
Ich bin verwöhnt, wie du.
Aber im Gegensatz zu euch habe ich seit langem keine Wurzel noch Haare dieser Führung gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es fühlte sich, als ich zum ersten Mal hierher kam, zu den Lands Between.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Ich bin ein gelähmter Gefährt, einst durch Gnade geführt. Ich möchte euch gerne helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Wir wollen eine andere Kampfkunst lernen, nicht wahr?
Oh Hallo da, schön, dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich vorbei, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, stammt aus der Glintstone-Familie.
Sie wurden in der großen Akademie Raya Lucaria geboren, nördlich dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die gegen den Goldenen Orden verstoßen, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersetzten.
Mit dem zerbrochenen, verdrehenen und reparierten Orden ist eine solche Anpassungsfähigkeit heute wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie auf einen vollkommenen Fremden?
Seien Sie also sicher, Fremdling.
Schauen Sie, dass Sie nicht getötet werden, eh.
Ich werde das gleiche tun.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchen Sie nur, die Zeit zu vergeben?
Ich bin neugierig, wie Sie in diesem Schloss landet.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jede Verletzung durch meine Haltung, aber ich kann mich nicht bewegen, sehen Sie.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und dich zu einem großen Rune gemacht.
Mm, sieht aus wie wir beide haben wir wollten aus Stormveil, nicht wir.
Gut gemacht, Freund.
Etwas, um die Gelegenheit zu kennzeichnen.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kämpfungstage sind hinter mir.
Keine Notwendigkeit, höflich zu sein, ich habe dafür keinen Sinn mehr.
Das falsch geformte Leichnam unter Stormveil?
Das ist ein heiliges Relikt.
Von der schwarzen Messer-Plot. Wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah in der goldenen Zeit des Erdbaums, lange vor der Zerstörung des Eldenringes.
Einer stehlte Maliketh ein Fragment des Todeswegs, das schwarze Pfeil.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde zum Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerschlagen, und so kam der Krieg hervor, der bekannt war als die Schlacht.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, sehen Sie.
Ich habe viele Stunden in den Archiven gesucht, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du sie rechtfertigen willst, solltest du besser verstehen, was passiert ist, um sie so zu machen, mm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, dass ihr es geschafft habt, eure Hände daran zu fassen!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen: Die Mörder, die das getan haben, sind Stände der Ewigen Stadt.
Eine ganze Gruppe von Weibern, mit silbernen Rüstungen unter Kleidern, die das Auge verwirrten.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Todeswegs überliefert durch eine böse Rite.
Bitte, bitte ich euch, leihen Sie mir den Messerabdruck für eine Zeit.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszufinden.
Obwohl nur ein Fragment, musste ein sehr spezielles Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Rune des Todes zu vermitteln.
Die Spuren derjenigen, die das Rite ausführte, bleiben sicher in der Abschrift... Half mein Körper ist mit dem Tode verschüttet worden.
Ich bin sicher, dass es mir hilft zu sehen.
Oh, braucht man noch etwas?
Immer gut zu sehen Sie sicher.
Also.
Was brauchst du?
Ah, also habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns für eine Zeit gemeinsam unterwegs, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber unsere Wege haben sich verzweigt. Nicht mehr zu kreuzen.
Doch das ist kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde.
Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte ein kleines Unglück, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie Sie vielleicht vermuten, ist es weit von ideal... Ah, ich weiß.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Die Zeit kann sich langsam bewegen, hier versteckt, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Ahh, Hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerabdruck zurück, mit meinen Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Vorstellung, wer das Rite auf dem Messer ausführte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer orchestrierte.
Die Prinzessin Ranni.
eines der Kinder des Königs Weibes Radagon und seines ersten Weibes Rennala.
Halbgott und Schwester des Generals Radahn und des Prätoren Rykard.
Ihr war der Name, den ich in der Abschrift entdeckte.
Wahrlich, ihr habt mein Dank.
Wenn ich aber so mutig wäre, so möchte ich auch etwas mehr von euch bitten.
Wenn Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann soll sie irgendwo auf ihrem Fleisch das Fluchzeichen des Verdammten Todes tragen.
Ich möchte, daß Sie es für mich kaufen.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten bekommen, die ich so lange gesucht habe.
Fürchtet euch nicht, denn es ist vollkommen nach dem Weg der Gnade.
Wenn ihr versucht, vor dem Elden Ring zu stehen und Elden-Herr zu werden, werden die Antworten, die ihr findet, eure Chancen stärken.
Ich habe einige Vorstellungen von Rannis potentiellen Verbleib.
Es gibt ein Herrenhaus nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karischen Könige, von denen Ranni herabkommt.
Es wird von den alten königlichen Vasallen gesprochen, die sich dort in den letzten Jahren versammelt haben, dass Rannis Verbleib seit der Zerstörung ein gut gepflegtes Geheimnis ist.
Sie wurde nicht einmal gesehen.
Aber ich vermute, sie hätte sich vielleicht zurückgekehrt in das Herrenhaus, in dem sie geboren wurde... Wenn die Lunar Prinzessin Ranni wirklich diejenige ist, die diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann sollte sie irgendwo auf ihrem Fleisch das Fluchzeichen des Verurteilten Todes tragen.
Bist du bereit, es mir zu kaufen?
Sie hat sich vielleicht zurückgekehrt in das Gut, das ihr Zuhause ist.
Die Royal Carian Residenz nördlich der Raya Lucaria Akademie.
Ich fürchte, dass ich euch etwas sagen muss.
Kennst du diejenigen, die im Tode leben?
Der Begriff des Lebens im Tod widerspricht dem Goldenen Orden.
Nach D müssen diese unbefleckten Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich, ich suche das Fluchzeichen, daß ich sie retten könnte.
Sie mögen dies seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt in meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetat begangen.
Sie haben jedes Recht auf Leben, nur sie haben einen Fehler in der Ordnung angegriffen.
Ja, ja.
Wäre D gewusst, was mich jetzt treibt, so würde er sich mit Wut überwältigen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber man muss sich nicht erschrecken, denn das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich bitte um die größte Vorsicht.
Störe das Leichnam nicht mehr als nötig... Oh?
Du hast etwas vergessen, nicht wahr?
Okay da.
Gut zu sehen Sie sicher.
Ich sehe... wenn Ranni ihr Fleisch weggelassen hat, hat sie auch das Fluchzeichen weggelassen.
Sie wissen, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... Aber, wenn sie in ihrer heutigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die Sie behaupten... dann ist es vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldigen Sie die Unaufrichtigkeit des Gedankens, aber... Wie möchten Sie einer der Vasallen Rannis werden?
Ah, nur, um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Ortschaft des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das ich jetzt nicht so schwach habe.
Und der beste Weg, das herauszufinden, ist, daß du in ihren Dienst gehst und dich um die Schnecke schaust.
Ich weiß, du hast, was es braucht.
Nicht nur bist du ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Können Sie Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während Sie in ihrem Dienst, werden Sie in der Lage sein, um einen Poke auf der Sly herum zu nehmen.
Und bestimmen Sie die Stelle ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich erkenne, dass ich dich bitte, dich in ernste Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was es braucht.
Wahrscheinlich der einzige, in der Tat.
Nicht nur bist du ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir.
daß er das Zeichen des Centipedes entdeckte.
Der Centipede ist ein altes Symbol des Fluchzeichens.
Solange derjenige, der es findet und nutzt, nicht von Natur aus bösartig ist, dann können wir eine Allianz bilden.
Wenn ich mit ihnen persönlich sprechen könnte.
Und wären sie wie du, so wäre's besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
In letzter Zeit fühle ich mich auf dem Abgrund... eines tiefen... unermesslichen Schlafes.
Und ich habe einen Vorwurf, dass es euch irgendwie Probleme bringen könnte.
Also wollte ich mir die Entschuldigung vorab aus dem Weg machen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr c-Verdammnis... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Vielen Dank.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche deine Mitleid nicht.
Ah... Tut mir leid.
Du versuchtest nur nett zu sein.
Es wäre mir ein Vergnügen, es zu nehmen.
Danke.
Oof! Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht wie ein Ratt an einer Ecke.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, auf der Bühne zu stehen; du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Kann nichts ändern... Agh!
Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Wenn du glaubst, daß ich hilflos bin, dann hast du einen großen Irrtum, ich fürchte.
Wenn dies euch nicht verschämt, so wird's nichts.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verrat... m-Mark Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Mein Name ist Bernahl.
Verwüstet, genau wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Sind Sie hier in den Lands Between, um den Kampf aufzunehmen?
Haltet Ihr Glaube an die Gerechtigkeit der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs des Goldenen Ordens?
Ja, du bist ein Verwüstet durch und durch.
Bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meines Kampfes?
Ich weiß nur das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgegriffen.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und guten Gefangenen, wie du.
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Keine Sorge, ich habe genug, um euch beschäftigt zu halten.
Ah, Hallo. Schön, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Gedenk an alle Krieger, die ihre Arme auferstanden und verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alle erzählt, von wahrer chivalrischer Romantik.
So bin ich in das Schwert und die Kampfkunst verliebt.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen in die Schlacht, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken nützen euch nicht, wie ein Verwüstet.
Aber das ist nichts falsch.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meines Kampfes?
Ich weiß nur das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgegriffen.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
An einen guten, wie du, verwöhnten.
Nicht schwimmen Sie Ihr Boot, eh?
Nun, es gibt keine Eile.
Wissen über die Künste kann einen anderen Tag warten.
Da sind Sie.
Bestimmt, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... was machst du hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und unsere eigenen Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärest ein verdorbener Mann, der durch Tugend gezüchtet wird.
Ich wundere mich, dass dich das Spiel zu deinen Zweifeln führte.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr euch über die Jagd eines eurer Art Gedanken macht, denkt daran.
Dieser blasphemous Weg führt nur zu einem traurigen Tod.
Bevor ihr über die Jagd eines eurer Art nachdenkt, denkt daran. Also.
Du hast dein Schwert bei der Jagd blutig gemacht.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Ungläubiger, genau wie du.
Rekursante haben besondere Kampfkunsten, die an unsere Methoden der Schlacht angepasst sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire hinzufügen?
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Ich sehe, du bist noch lebendig.
Warum nicht eine andere Kampfkunst lernen, sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Du hast es jetzt verstanden, eh?
Um Macht zu nehmen und ihm zu eigen zu machen, muß der Widerwillige seine eigene Art jagen.
Um die Flagge des Aufstandes zu erheben gegen diese heilige Plünderung, müssen wir, die uns weigern, der schlimmsten Raubtiere werden.
Alles, was du tun kannst, ist lachen.
Schau dir an.
Ein Widersprüchlicher durch und durch.
Ich wusste, dass du es in dir hast.
Nehmen Sie dies.
Eine besondere Einladung, einige der ersten Tarnished zu jagen, die an der Roundtable-Haltestelle saßen.
Solltest du es akzeptieren, dann sehe ich dich auf dem Feld des Kampfes.
Ach, ich hätte gehofft, daß du bald wiederkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie es.
Es ist dein, zu Recht.
Laßt uns gemeinsam den Weg des Widersprüchlichen gehen.
bis wir an den unglücklichen Tod kommen, der uns erwartet.
Also.
Sie haben Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, ein böses Ende zu erleiden, da er zuerst blasphemisch zu sein Fleisch geworden war.
Aber wo auch immer, das Vulkanhaus ist nicht mehr.
Wir mögen aber noch die alte Verheißung erfüllen.
Wir jagten uns selbst und nahmen, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, daß man auferstehen soll gegen den Erdbaum.
O großer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin Bernahl, der Wille meines Bruders Erben, der sich weigert, und ihr werdet zu meinem Klinge fallen.
Wir weigern uns, eure Pfände zu werden.
Betrachten Sie diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was tun Sie hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und unsere eigenen Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange du verstehst, was du sagst.
Sie haben schon von Anfang an Zweifel bewahrt.
Vielleicht war dieser Tag immer am Horizont versteckt.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr euch über die Jagd eines eurer Art Gedanken macht, denkt daran.
Dann mußt du sofort weggehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe euch gesagt, zu gehen.
Oder meinst du, du verstehst es?
Was bedeutet es, sich zu weigern, der Gnade zu verweigern und sich selbst zu jagen.
Nun.
Solange du verstehst, was du sagst.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr euch über die Jagd eines eurer Art Gedanken macht, denkt daran.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Passend, denke ich.
Denn ein Ungläubiger ist schon auf Blasphemie getrunken. Agh!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Halten Sie dies.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl, dann.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund essen Hund, noch einmal.
Eine traurige Menge, wir sind verwüstet.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkan-Manor erwartet Sie.
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich grüße euch, in die Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Kennst du die Herkunft dieses Ortes?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Gelübde bekannt zu werden?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich beschuldigen?
Die Erschütterung hat uns alle dazu gebracht, etwas sehr liebenswertes zu vergessen.
Es ist hier, an der Verkündigungskirche, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden sind.
Durch die Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmondes.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser im Blick.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, das du brauchst?
Sie sind frei, sich umzuschauen.
Ich würde dir als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Wenn du etwas von Nutzen findest, kannst du es mitnehmen.
Solange ihr nicht auf der Suche nach Lehre seid?
In diesem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Ob es Zauber sei oder Zaubereien, das Lernen soll euch nicht zu einer Seite oder zur anderen binden.
Dies ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlicher Praktizierende feiert.
Gibt es etwas anderes?
Grüße.
Brauchen Sie etwas?
Habst du einen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Verkündigungskirche.
Eines Mal reinigte sich Radagon mit himmlischer Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwur seine Liebe Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden zusammengetan, und alle Wunden des Krieges vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis heute.
Und also, man braucht nur dem Beispiel Radagon folgen, um jede Verbindung wiederherzustellen, egal wie hart oder hart, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Grunden verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal beheben.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wenn ihr, Elden HERR, ein verdorbener Mensch seid, so hoffe ich, daß ihr auch meinen Glauben teilen werdet.
Nimmst du das Schwert mit?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Wahrlich, du bist kein verführerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt, Staub in den Schatten unterirdisch zu sammeln, sucht es, von deiner rechten Hand geführt zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Wie ein Priester der Verkündigungskirche, so will ich das Schwertsiegel wiedergeben und euch verleihen.
Haltet es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, Ihre Emotionen zu beherrschen.
Fürchte dich nicht, ich nehme keine Misshandlung.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche nehmen zu Wut, andere zu Trauer... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die unter Belastung zerbrechen können.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, daß mein reichhaltiges Rahmen euch die Furcht gegeben hat.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Kennst du die Herkunft dieses Ortes?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Gelübde bekannt zu werden?
Bist du fertig, jetzt?
Um das Wunder zu erfahren, kniele in den Becken an der Rückseite und reinige dich mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jede Bündnis, egal wie hart oder zerbrochen, wird zu Recht gebracht werden.
Ach, ich sehe, daß ihr euch verdammt habt, das Wunder, das auf diesen Stätten blüht.
Gut.
Also, das Bündnis, das ihr gezogen oder zerbrochen habt... ist wieder in seinen rechten Zustand der Harmonie.
Seien Sie achtsam, nicht zu nehmen für selbstverständlich... die Ruhe durch dieses Wunder wiederhergestellt.
Und bewahre dich. Eine Bande sollst du nie wieder zerbrechen.
Sie wollen mehr über Lord Radagon erfahren?
Lord Radagon war ein großer Meister, beherrscht von fließenden roten Locks.
Und er kam zu diesen Ländern mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Bald aber erhob er seine territorialen Aggressionen und wurde Mann der Königin der Karibien. Aber
Als Godfrey, der erste Elden-Herr, aus den Lands Between getrieben wurde, verließ Radagon Rennala und kehrte zurück in die Erdbaumhauptstadt, wo er Königin Marikas zweiter Mann und Ehefrau wurde.
Mit dem Titel... des zweiten Elden Herrn.
Das Geheimnis bleibt bis heute... Wieso Herr Radagon die Dame Rennala aufgeben würde... Und darüber hinaus... wieso ein bloßer Meister zum Sitz des Elden Herrn gewählt würde... Sie wissen, es wird gesagt, dass Herr Radagon ein Geheimnis beherbergte... Ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal einberufen, um Herrn Radagons Gleichnis in gigantischer Gestalt zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Kleiderschrank sah.
Und als solche, heißt es, die große Statue beherbergt auch sein Geheimnis.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der karischen königlichen Familie und Gouvernerin der Raya Lucaria Akademie.
Die große und schöne Full Moon Witch.
Leider war ihr Herz zerbrochen, als sie von Herrn Radagon gegangen war.
Und dann, als die Akademie sich widersetzte gegen die königlichen, wurde sie eingesperrt in die große Bibliothek.
Am Ende wurde die Dame Rennala allein gelassen, die das Bernstein Ei vom Herrn Radagon vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihm durch ein verbotenes Ritus, der grimmigen Kunst der Wiedergeburt.
Es wäre gut, sich daran zu erinnern... Ein Gelübde zu brechen, das stärkste der Bündnisse, hat immer schlimmere Konsequenzen.
Das ist nämlich Nektar, nicht wahr?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich liebe das Zeug sehr.
Ich nehme es gerne von euren Händen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt eigenartig; es ist nur ein Vorwurf.
Alles kann miteinander verbunden werden.
Mngh! Haltet es, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden. Ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch nichts schaden.
Hört auf eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen.
... Aaa... aaargh!
Auf was schaust du?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette ist das, was du nachziehst, nicht wahr?
Hmm, gut... Zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, mit ihm wegzugehen.
Ich bin nicht verliebt in es oder nichts.
Du bist ein kluger Mann, Oberst.
Erstens, gib mir die Runen.
Und probiere nichts, auch nicht.
Hmm... Okay.
Nehmen Sie es.
Das ist sowieso niemandem verdammt nützlich.
Deine verdammte Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh verärgert, was ist jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Huhn?
Frisch gekocht, ist es.
Also gut.
Es ist dein, wenn du mir den Preis zahlen kannst.
Ich könnte davon überzeugt werden, Ihnen auch noch ein paar Stücke zu verkaufen, wenn Sie die Runen haben.
Was ist denn an dir?
Sie versuchen, etwas zu beginnen?
Abstoßen.
Bevor ich dich in 'alf zerreißen.
Dieser verdammte Schwein... hat sich entschlossen, jetzt Ball zu spielen, 'haben Sie?
Dann wirst du den Halskette wollen?
Denken Sie sind verdammt klug, nicht wahr?
Wie wäre es dann, wenn du dich verärgerst?
denn ich schlage dich in 'alf.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Sie wollen noch etwas Truthahn, nicht wahr?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich kann mir nicht vertrauen, dass ich nie jemanden begegnet habe, der einen Gefallen an Garnelen hat.
Ich denke, wir würden gute Freunde machen.
Ich werde dich sehen.
Oh, du hast das Mädchen getroffen, nicht wahr?
Aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um verführt zu werden, oder nicht.
Jedenfalls ist sie nicht ganz gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht auf der blutigen Straße gestorben, denke ich.
Du bist auch verwöhnt, nicht wahr?
Können Sie es dann sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann es überhaupt nicht mehr sehen.
Es macht sowieso keinen verdammten Sinn, warum sich ein Narr ohne Namen wie ich in die Lands Between rufen sollte.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht ging etwas mit ihm auf den Kopf.
Vielleicht... ist es schon eine lange Zeit kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Du was?
Sod die Details, freund.
Es ist nicht meine Schuld, dass Leute so verdammt dumm sind, nicht wahr?
Sie mögen nicht, dass es gestohlen ist?
Don't sodding Kaufen Sie es... Was schauen Sie 'an?
Oh... Sie wieder, ist es.
Perfekte verdammte Zeitplanung, eigentlich.
Ich habe einen Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Du willst noch einen Krabben, nicht wahr?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden mit einem Krebsgeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben hier eine echte Sache, und es wird nur besser.
Du, du, du, du, du, du, du, du.
Sie 'eard der Dung Eater?
E ist ein Wahnsinn, wie es für alle ist.
Curses 'em.
Geht 'round in diesem Rang-Armor, ein' alle.
Sie sehen 'im jedoch, bleiben Sie weit weg.
Ich war einmal imselben Gefängnis wie er, also weiß ich erst 'und.
E ist ein vergebenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... tut allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie für immer verflucht zu halten.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr abscheulich gesehen.
Ich habe noch nie mehr Angst gehabt, auch nicht.
Wurzelt auf den blutigen Fleck... Während 'e das alles tat, meinem Freund... Ja... und jetzt sah ich es 'ere, wieder.
Ich dachte nie daran.
Was 'e mit diesen Körpern tut.
Es war... Es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er lurkt' um 'ere.
Heh... dient mir richtig.
Fitting bloody end, for a jumped up little shit with big ideas... Hilf mir, würdest du, freund... Ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also, bitte... Oof! Was ist dein blinkendes Problem!
Du verwirrst dich nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich auf diese Weise gebracht, eh.
Verdammt!
Ich will dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Verdammt!
Ich will dich zerreißen!
Das spürst du, eh?
Das sind die Fausten von Big Boggart.
Scheiße.
Warum bin ich nicht, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Praetor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bitte. Töte die große Schlange.
der Praetor Rykard verzehrte.
Ich habe den Schlange tötenden Speer hinterlassen in der Kammer des HERRN.
Wer verwüstet ist, sprich den Speer und schieße ihn durch.
Die große Schlange... die unverständliche Monstrosität.
Die Ambitionen des Prätors Rykard, obgleich blasphemous, markierten ihn als einen würdigen Herrscher.
Aber sie wurden zu einer gänzlichen Verleumdung verwöhnt, da er sich der Schlange gab.
Was auch immer das ist, es ist nicht mehr Prätor Rykard.
Man muss ihn töten.
daß wir ihn und seine Ehrgeiz nicht verderben würden von der Unwürdigkeit; denn er ist wertlos.
Ich habe den Schlange tötenden Speer hinterlassen in der Kammer des HERRN.
Es ist das einzige, was diese Schrecken töten kann.
Führe es durch. Die große Schlange... diese unverständliche Monstrosität... Du bist verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen besparen?
Glauben Sie es oder nicht, ich habe gelehrt Glintstone Zauber an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich vermute, daß ihr interessiert seid, und ich kann euch Zaubereien lehren, wie ich euch versprochen habe.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid herzlich willkommen, zu meinen kleinen, annämischen Zaubern.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann dich wohl nicht schulden.
Aber falls du dein Verstand ändern willst, spreche einfach laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glauben Sie es oder nicht, ich habe gelehrt Glintstone Zauber an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich fürchte, daß meine faulen Zauber nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Oh, ja.
Ich kann Ihnen sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Sie haben diese Struktur im Norden gesehen, wie sie über das Wasser schweigt?
Das ist die Akademie Raya Lucaria.
Wo wir die Zauberkunst von Glintstone studieren.
Nur, seine Türen sind seit einiger Zeit geschlossen.
Nachdem sie verkündet hatten, daß sie nicht mit dem Schlachten eingreifen würden, ließ die Akademie auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führte, und auf das südliche Tor, das hier führte, widerrufliche Siegel werfen.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Robben immer noch aktiv, was den Eintritt in die Akademie unmöglich macht, ohne einen Glockenschlüssel.
Und so bin ich hier festgehalten.
Ein junger Zauberer, der keine Chance hat, einen Schlüssel zu erwerben.
Da sie die Segel geworfen hatten, war ich gerade ausgezogen, und nun bin ich ausgezogen von meinem Ort der Lehre.
Warum finden Sie sich nicht einen Glanzschlüssel?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen extra Glintstone-Schlüssel findest, vielleicht... wenn du all deine Locken aufgetaucht hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du es mir überlegen, zu spenden?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nary ein Hinweis auf Talent für Zauber.
Aber trotzdem, mein Platz ist an der Akademie... Oh, ein weiteres Ding... Achte auf die Albinauriker... verdammte Seelen geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Und der Fluch verdorrte die alten Beine und schwärmte die Zungen der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Wut über irgend einen, der unberührt bleibt.
Danke, du gütige Seele, daß du mich meine schweren Zauber erlernt hast.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ein Bluntstone wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, deinen Glanzschlüssel mir zu geben? ... Mein oh mein!
Danke, danke sehr.
Nun kann ich zurück in die Akademie gehen.
Um mein Studium wieder aufzunehmen... über die glänzenden Zauber und die Sterne selbst.
... Sie haben eine Ausbildung bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag wohl auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie entlassen.
Angeklagt von undenkbarer Behandlung bestimmter Zauberer, unter dem Namen der Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge niemals tun... Finde dir einen Glanzschlüssel.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, nicht wahr?
Aber das ist doch ein vorbeiziehender feiner Brau?
Meine schwachen Zauber würdigen einen solchen Lohn kaum.
Oh, segne dich.
Ich speichere es für eine besondere Gelegenheit.
Ich mag nie ein anderes Getränk wie das haben, solange ich lebe.
... Also, Sie haben sich einen Glintstone Schlüssel gefunden.
Aber ich kann es nicht von dir nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollten Sie es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte zu meinem Studienort zurückkehren.
Aber das ist keine Ausrede, die man anderen aufzwingen muss.
Ach... ist das der Grund, warum Steine immer am Ende sind?
Gehen Sie zur Akademie Raya Lucaria.
Fortfahren Sie Ihre Reise.
Drücken Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich zu halten um meinetwillen.
Vielen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, daß ich zu diesem Zeitpunkt ein geschmückter Zauberer bin! Ha ha!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein bluntstone. Ich habe nicht einmal die Macht eines Steines.
Ich fürchte also, dass ich euch nicht helfen kann, die Schrift zu entschlüsseln.
Ich bedaure mich, ich bin so nutzlos.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Halte das, jetzt.
Bitte.
Es gibt keinen Weg durch dich, ist da.
... Warum auf Erden... Oh, Raya... Lucaria... Das Haus meiner Studien... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Ihr einziger Fehler war die Wahl des Meisters.
Laß dich die Winde aufheben, auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Sie sind verwüstet, oder?
Offensichtlich nicht einer von Godricks Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verwüstet und Krieger, wie du.
Ich bin hier nach dem Dekret meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist.
Diese "Grüfung" Godricks Kranken ist dem Herrn angemessen.
Er hat die Winde verwöhnt.
Wenn ihr Gottrick fordern wollt, bitte ich euch, auf mich zu rufen.
Die Winde treiben mit seinen Werken fehl.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir erlaubt, den Kampf zu unterstützen.
Entschuldigungen, aber ich bin lange genug gefahren.
Als Mitbewohner müssen wir alle unserer eigenen Führung folgen.
Auf welchem Weg uns der Elden HERRN Stuhl führt.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand es in Godrick's grafting grounds.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit des Leichnams zu machen.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand es in Godrick's grafting grounds.
Du bist der, der ihn besiegt, ich würde riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit des Leichnams zu machen.
Ah, ja.
Ich frage mich, ob ihr meinen Waisenvater getroffen habt?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer, das Ensha gerade da bewacht.
Wenn Sie es noch nicht haben, dann raten ich Ihnen, sich selbst zu präsentieren.
Vater ist Vorsitzender des Runden Tisches.
Ich bin sicher, mit ihm zu sprechen lohnt sich.
Es ist an der Zeit, dass ich weg gehe.
Ich werde dich wieder sehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Sie wieder... Sie erhielten einen Aufruf zu dem Runden Tisch?
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwöhnter Mitbewohner, der durch Gnade geführt wird zu dem Roundtable Hold.
Oh, Hallo.
Ich habe dich hier vorher nicht gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach meinem Vater.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwöhnter Mitbewohner, der durch Gnade geführt wird zu dem Roundtable Hold.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, dann brauche ich es nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
Nicht, die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
noch meine Entschlossenheit zu unterstützen.
Oh, das bist du... Nun, was machst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich bin Zeuge desselben Augenblickes schon in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wachender Albtraum, der von den Menschen gemacht wird.
Aber dieses Mal bin ich eine ausgewachsene Frau.
Und wenn das Leiden nicht erlöscht werden kann, kann ich doch rechtfertigen.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Lassen Sie die Narben, die ich schneiden, daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... lasst mich, bitte.
Es ist traurig, weiß ich, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Also wissen Sie schon, oder?
Ja.
Es ist wahr.
Mein Vater hat mich ausgeworfen.
Für meine Emotionen zu erfreuen.
Die Mission vergessen.
Strafe, wenn er seine Pawns abzieht.
Vater... vielmehr, der HERR Gideon hat mir mein ganzes Leben hinweisen lassen.
Ich wollte alles tun, daß ich ihn auf den Thron des Elden HERRN setzte.
Und doch... obwohl es nicht mein Absicht war... habe ich ihn verraten... kann ich nicht mehr an meinen Vater vertrauen... zu glauben, daß er seinen Männern eine solche Tragödie zuordnen würde... wo ist die Gerechtigkeit, die er da behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, daß er, wenn er ein Elden-Herr werde, niemals die Unterdrückten mehr betrügen lassen würde.
Lies er mir einfach?
Nein, nein, nein... wie könnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Anleitung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, nicht wahr?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... Es ist sehr süß... ist es nicht... Und sehr... sehr... Ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm in ihm riechen... Danke.
Ich nehme es gerne.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart der Geister, auch wenn ich sie sehe.
Doch diese Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon einige Zeit her.
Ich muß euch danken, für eure Hilfe.
Ich sagte meinem Vater, ich würde nicht mehr mit ihm sein.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich zum ersten Mal ein Krieger geworden war, vor so vielen Monaten.
Das Land ist sehr ähnlich dem, von dem ich gehe.
Ich will den Sturm aufrufen, daß er die Feindlichkeit vertreiben wird, die sich auf den Winden gesetzt hat.
Ich bin abermals Nepheli Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel der Dame, aber ich bleibe die gleiche Frau unterne.
Aber ich habe meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie viel ihr mir geholfen habt.
Sollst du Elden sein, mein Herr? Ich will deine Last leicht machen.
Abschied, Freund Krieger.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber deine Führung und deine Kämpfe... Sie liegen doch anders.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber deine Führung und deine Kämpfe... Sie liegen doch anders.
Was willst du?
Solches Verhalten ist für einen Krieger schlecht geeignet.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Feind.
Laß euch die Narben erinnern; diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal registrieren als Bedrohung für den Vater.
Schnell und sterben.
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Herr... Hmm.
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Sind auch ihr von der guten Dame Alkohol verführt worden?
Vielleicht habt ihr schon von der Traumsprache gehört, vom Nektar der Halbgotten, der uns Menschen einst verboten war?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, ihre Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Die Gegenden sind kein lieblicher Ort für uns, die verwüstet sind.
Und ich werde zu alt, um weiterhin Leichen auf dem Schlachtfeld zu streuen... wirst du mir dann helfen?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm dies mit.
Das ist St. Trina's Crystal Ball.
Es kann verwendet werden, um Schlafnebel von denen, die im tiefsten Schlaf eingetaucht sind, zu nehmen, die fröhlichen Narren, die so tief gesunken sind, daß sie nicht aufwachen.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Gehe hin und bringe mir einen Schlafnebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa drei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa vier sollten es tun, meines Erachtens... Etwa fünf sollten es tun, meines Erachtens... Etwa sechs sollten es tun, meines Erachtens... Und dann habe ich genug Traumbier zu teilen.
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe, und ihr werdet verstehen; die Freude dieser Welt und ihre Nutzlosigkeit.
Du was?
Man weiß kaum, was man ausgeht.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, dass du schon bald nach einem Getränk bist.
Vielleicht werdet ihr euch von dieser zerfallenen Welt ermüden... oder vielleicht wollt ihr jemanden tiefste, dunkelste Geheimnisse enthüllen... was?
Sie haben sich doch ein Interesse an den feineren Dingen gemacht?
Wie der Geruch des Traums, der Nektar der Halbgotten, einst verboten uns Sterbenen?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, ihre Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ach, ich war gespannt auf deine Rückkehr.
Wie geht es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Traumbier teilen will, werden wir zwei Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn du willst, daß ich mit dir etwas Traumbier teilen will, werden wir drei Dosen Schlafnebel oder sowas brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Traumbier teilen will, werden wir vier Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Traumbiere teilen will, werden wir fünf Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Traumbier teilen will, werden wir sechs Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest besiedelt, mm.
Gute Arbeit, mein Komponist.
Hier ist der Traumbrew, den ich versprochen habe.
Alle deine.
Bringe mir mehr Schlafnebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich habe eine Flasche Traumbier mit eurem Namen darauf.
Erlaube mir einen kleinen Rat, mein Komper.
Dreambrew ist bekannt dafür, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das das ist, was du suchst, anstatt die üblichen fleischlichen Freuden, dann mach sie zu einem Traum.
Die Geheimnisse sind wie feines Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reichlicher ist ihr Geschmack... Das wisset, und alles wird so sein, wie ihr wollt.
Freundschaft, Regel, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Hallo dort.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Ihr habt den Geschmack von Geistern.
Ich bin sicher, dass ich viele mehr von euch sehen werde.
... Wie ihr seid gewiß gewußt, mein Gefährte, ich bin nur ein demütiger Mann aus dem Tuch.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Verehrung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist Alkohol und das Herz der Menschen.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder geöffnet war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu überwinden.
Sage mir nicht, du hast den Gang geöffnet?
Dennoch ist es in diesen Ländern ziemlich schrecklich, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, um die Hahne zu erwärmen... Wurden Sie etwas anderes brauchen?
Oh es ist, gut, gut, dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Spuren des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Mm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das du gezogen hast... Benötige ich dich daran erinnern?
Ich bin aber ein demütiger Mann in der Kleidung, und jeder von uns hat seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Ihr wisset, ein heiliges Wesen wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Spuren des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trina's, nicht, das Leichnam des Herrn Miquellas.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch helfen könnte, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in deines Herzenswelt.
Ich bitte euch, daß ihr mein Wunsch tut, daß ihr mir einen Platz bei eurer Seite geben werdet, wenn ihr euch überwindet von der Empyre zu Gott.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch helfen könnte, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in deines Herzenswelt.
... Oh, oh, du bittest mich zu essen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine völlige Eiferlosigkeit?
Einfache Keulheit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
... Nun, was ist daran wichtig?
Ich nehme einige, egal.
Du kannst die Geheimnisse, die ich besitze, nicht erfassen, mein Gefährt.
... Hast du deine Marmor verloren?
Ihr wisst doch, daß ich nur ein Bettler bin.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keinen Respekt verloren?
für jene, die vor euch gekommen sind.
Nun, das hat den Wind aus mir geschlagen.
Die perfekte Zeit, diese spezielle Reserve zu probieren... Du base, leicht, unverliebter Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Komper... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich dort gewesen bin, muß es sehr überraschen sein, unsere Hauptstadt zu sehen, umgeben von dem Erdbaum, mit einem ewigen Brunnen der Gnade besprüht.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die duftenden Düfte.
Jedes genau so, wie es sein sollte.
Jeder ewiglich.
Oh?
Ich habe nicht bemerkt, daß du verwüstet bist.
... Nun, du darfst dies nicht auf die falsche Weise nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere euch, es ist für eures Wohles.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir sind erwählt durch Gnade und haben dieses goldene Haupt gegeben.
Andererseits hast du dein eigenes Haus, das ist fern von hier.
Bis dahin, daß es nicht mehr zerbrochen werden kann durch euren Anschlag.
Und die Schrecken machten sehr viele Narren über ihre Grenzen.
Darum führte ihre Eiferlosigkeit zum Aufstand gegen den HERRN der Gnade.
Sie machten eine Armee auf und wollten die heilige Erde belagern.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, fehlgeschlagen, und während wir uns von der ewigen Gnade erfreuen, wurden die Verräter von dem grotesken Fell Omen beobachtet, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lehre hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo Sie gehören.
Du darfst es nicht auf die falsche Weise nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, nicht?
Mm-hmm, ja, es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Tarnished sieht man den Unterschied zwischen Recht und Böse ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich lasse euch zur Zeit in der Hauptstadt bleiben.
Und im Namen des Hauses Shane-Haight bitte ich euch, daß ihr die schrecklichen Omen jagt.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es mit abstoßender Omen gefüllt.
Feinde, auch, die nie einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gemacht, in einer sehr blutigen Art und Weise zu brüllen.
Sie können es hier ganz oben hören.
Eine schreckliche, unaufhörliche Auseinandersetzung mit der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann geht's weiter.
Jage die schrecklichen Omen, die sich in der Unterstadt treiben, und gib uns Frieden von den bösen Rufen.
Ich weiß, du kannst es tun.
Verleugne nicht das Haus Shanehaight.
Sie haben noch nicht auf den Omen gefahren?
Nun, du ziehtst deine Fersen sicher mehr als ich vorhergesehen hatte.
Ich vergebe euch.
Wir Shanehaights sind bekannt für Geduld und Tugend unter den Edlen.
Sie haben noch nicht auf den Omen gefahren?
Das böse Schreien... Ich fühle mich, als könnte ich mich verrückt machen.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Du musst den Omen aus dem Lager ausgelöscht haben.
Andernfalls würden meine Ohren immer noch von ihren schreienden Schreien beleidigt.
Nun, ich muss sagen, du hast uns einen guten Dienst geleistet.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... Wenn ich ihnen erklären würde, daß dies alles mein Gedanke sei, so würde mir Morgott, der Herr der Gnade, gehör geben.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der HERR der Gnade einen Vizegrafen sehen würde, wie ich.
Solch eine Ehre wird mich unter die ehrtesten Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast völlig vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen bewahrt.
Es ist nun euer, daß ihr meine Bitte ausrichtet ohne Furcht.
Ich fürchte, dass ihr Wert auf einem Tarnished verloren gehen könnte, aber... für alles gibt es einen ersten.
für euch und das Haus Shane-Haight und seine neue Ehre.
Nun muss ich mich bereit machen.
Wenn mir Glück gefällt und ich gesehen werde vom HERRN der Gnade, so würde ich mich schämen, wenn ich nicht mein Bestes sah.
Töte unser Herr... Er ist ein Flecken über alles Gold... Töte Morgott, den königlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Wenn du weise bist, wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch wütet mit rotem Schrott.
Es ist ein Fluch.
daß sie nicht von einem Menschen verwöhnt werden.
Wenn du weise bist, wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch wütet mit rotem Schrott.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu schneiden... um die roten Flecken zu beseitigen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, denn einfach von innen weiter verderben.
Würdest du mir... einen Augenblick abwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffte dich wieder zu sehen.
Meine Entschuldigungen, für wann wir uns zuletzt getroffen haben.
Ich starb, ehe ich dir danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seit der Einbringung der Nadel ist die rote Narbe nicht mehr wütend.
Und jetzt, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch jemals wirklich bezahlen könnte, sondern ich möchte, daß ihr dies habt, als Dank.
Ein Zeichen, obwohl es ist.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich anfangen, mich zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wieder zu treffen.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich mich daran erinnern begonnen, aber dunkel... Mein Schicksal... Oh, hallo wieder.
Etwas über diesen Ort fühlte sich mir vertraut.
Also entschied ich mich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemand hier zu finden.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich jemanden, mit dem ich mich entscheiden wollte.
Nun, egal, dass.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich Ihnen danken möchte.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
In Wahrheit war es ein glattes Segeln, für mich.
Die rote Schrotte ist still, seit wir uns zuletzt getroffen haben.
Somit konnte ich meine Reise fortsetzen.
Ich erkenne aber, daß ich sehr erschreckend, wenn ich noch mein Schwertarm hätte, hätte ich euch bei der Schlacht helfen können.
Nun folge ich den Weg, den Malenia gegangen ist, nachdem sie die Kraft der roten Schrotte aufgehoben hat, während ihres Kampfes mit General Radahn, im Caelid Wilds.
Ich möchte sie treffen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die jenseits des Erdbaums liegen.
Geben Sie mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin wieder in eurem Schulden.
Ich denke: Wenn der Arm wohl genug nützt, so kann ich wieder ein Schwert greifen.
Hat der Arm wohl genug, so kann ich wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich euch dann in der Schlacht helfen.
Nun folge ich den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ach, wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich wie mein eigenes, auch wenn ich mit einem Schwert umgehen kann.
Es ist vielleicht ein Narrtum, dies zu sagen von allen Völkern, aber ich bin mir sicher über meine Geschicklichkeit mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich wieder aufruft in der Schlacht, so ihr es dürfe.
Ach, wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich wie mein eigenes, auch wenn ich mit einem Schwert umgehen kann.
Es ist vielleicht ein Narrtum, dies zu sagen von allen Völkern, aber ich bin mir sicher über meine Geschicklichkeit mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, so ihr es dürfe.
Ich möchte, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, so ihr es ewiglich braucht.
Nur so kann ich meinen Dank ausdrücken.
Denken, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... Was könnte dein Ziel sein... Nein, ich weiß gut genug, wer du bist, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Rufe mich wieder in den Streit, so du's brauchst.
Ich suche nach einem Fort westlich der Ruinen.
Ich suche nach einer Festung nördlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillen gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
In der Tat glaube ich, dass hier Malenia gefunden werden wird.
Der Haligbaum ist irgendwo in diesen nördlichen Ländern versteckt.
Ich suche nach einem Fort westlich der Ruinen.
Ich suche nach einer Festung nördlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillen gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele aufeinander abgestimmt sind.
In diesem Fall möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin Malenias Blut.
Ich weiß aber nicht, in welcher Hinsicht. Ich könnte eine Schwester, eine Tochter oder eine Nebengruppe sein... Aber was auch immer, ich bin mir sicher von einer Verwandtschaft zwischen uns.
Es ist etwas, das ich in Malenien zurückkehren muss.
Der Wille, der einmal ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Schrottes zu widerstehen.
daß sie den Stolz verließ, daß sie Radahns Maße hätte.
Es ist etwas, das ich in Malenien zurückkehren muss.
Der Wille, der einmal ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Schrottes zu widerstehen.
Oh, Hallo.
Danke, dass ihr mir die Hand gegeben habt.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als ob ich von Anfang bis Ende in deine Schuld gewesen wäre.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie mein eigener Mensch, wenn auch nur in der Zeit.
Aber hier endet alles.
Ich halte mich still, um euch zu sagen, aber... ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sagt, wer euch dazu gebracht hat.
Wenn ich in etwas anderes blühe als in mich selbst, dann würde ich lieber in das Nichts verrotten, wie ich bin.
Bitte, lass mich allein gehen.
Die rote Wurzel weht jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich nicht mehr sein als ein Haufen Fleisches.
Curse-laden.
Unberührbar.
Ich würde nicht wollen, dass so etwas euch schadet.
Gibt es etwas falsch?
Bitte, hört dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was ihr mir getan habt.
Aber dieser Tag bedeutet unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorstellen können, dass es so endet.
Aber ich werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Ahh, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Oh, es freut mich, dich zu sehen, es freut mich sehr.
Ich bin Gowry. Ein großer Weiser, jedenfalls zu meiner Zeit.
Ich hätte hofft, ein Gefallen zu bitten, wenn jemand wie du gekommen wäre.
ein kräftiger, junger Tarnischt, der über die scharfen Wälder Aeoniens kommen konnte.
Fürchte dich nicht, ich will dir einen guten Lohn geben.
Wenn ihr es akzeptiert... werde ich euch das Geheimnis Sellies lehren, die Stadt, die ihr dort seht.
Ach, dann bist du bereit, dir eine Hand zu leihen, oder nicht?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend in der Kirche an der Klippe, schockiert von der rotenden Krankheit.
Die verrottende Krankheit, die Millicent betrifft, hat keine Heilung.
Da der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgotten seine Wirkungen nicht abwenden, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum sollt ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie die tiefe scharlachrote Wüste von Aeonia, außerhalb der Sellien.
Die Nadel, die aus unverhärtetem Gold gemacht wurde, ist irgendwo dort verloren.
Zuerst musst du die unverhärtete goldene Nadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der scharlachfarbenen Wüste von Aeonia.
Darnach will ich euch sagen, wie ich euch verheißen habe. Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich besser vorne gestellt, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin gewöhnt, zu warten.
Wenn ihr aber wollt, daß ihr mein Opfer hören wollet, wann immer es da ist, so kommt hin und redet mit mir.
Ich werde so lange warten, wie es braucht.
Ach, du hast dich verändert, nicht wahr?
Wollt ihr meinen Willen wahrnehmen, so werde ich gern mit euch das Geheimnis von Sellia, der Stadt daselbst, teilen.
Ohh, du hast die goldlose Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis von Sellia detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Nun, lassen Sie mich die Nadel anschauen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist doch ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkers... eines sorgfältigen, muigen Handwerkers, der die Essenz des Lebens ergriffen hat.
Können Sie mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht wird, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn man es halbiert, oder so.
Ich habe eure Rückkehr erwartet.
Die Nadel wird repariert.
Ich bin sicher, daß es die verrottete Krankheit vorsieht.
Geben Sie es dem Mädchen, Millicent?
Ich will dir Gutes tun.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt dazwischen.
sie hat sich verwöhnt an die unsinnigen Schädlinge, die sie anbeten, oder vielmehr an ihre verrottete Krankheit, wie an einen Gott.
Ein unglückliches Schicksal.
Das arme Mädchen wünschte das niemals.
Sie finden es eigenartig?
dass ich so viel Sorge um das Mädchen zeigen würde.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat. Ein reines Kind in der Wüste Aeoniens.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit erobert das Gedächtnis.
Ich zweifele daran, dass sie sich das erste daran erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mich nicht immer so sehr Sorgen gemacht.
Ha ha ha... kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht wird, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn man es halbiert, oder so.
Nun, alles, was Sie tun müssen, ist die Nadel an Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche an der Klippe direkt über Sellia.
Tun sie also, und ihr werdet wohl eine schöne Belohnung empfangen.
Vielen Dank. Für die Hingabe der Nadel an Millicent.
Nun kann sie auch ihre Reise beginnen.
Und sieh ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, durch und durch.
Als Dank verspreche ich euch zu geben mein Wissen über die verlorenen Zauber der Sellianer, die Nachkommen des Ewigen.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das kleine Millicent unbeschädigt geht.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeug, ein großer Krieger zu werden, hat aber nur einen Arm, und ist noch sehr jung.
Oh, du hast es bemerkt, nicht wahr?
Tatsächlich, Millicent besuchte diese Hülle eines Hauses.
Es scheint, dass die Erinnerungen, die von der verrottenden Krankheit verschwunden sind, noch bestehen, aber schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht behindern.
Als ich älter geworden bin, habe ich den besten Weg gefunden, die jungen zu helfen... ist, vergessen zu werden.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Also, du hast Millicent ein goldenes Arm ersetzt... Dies ist eine wunderbare Entwicklung.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Nun kann Millicent ihr wahres Kriegerpotenzial voll und ganz verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Bub.
Grün und unentwickelt, wartend, zu blühen in Pracht.
Was für ein wunderbarer Tag das sein wird!
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Knoblauch solcher überlegener Qualität gesehen.
Sie könnte sehr gut ihre Schwestern überwältigen.
Haben Sie ein Interesse an roten Zauber?
Dann möchten Sie vielleicht etwas von der Geschichte erfahren... von Malenia, der Göttin der roten Schrotte.
Die Königin Marika und ihr König Konsort Radagon wurden segnet mit zwei Halbgotten, und Malenie war einer von ihnen.
Sie wurde als Kaiserin geboren und trug die roten Flecken.
Ein Kaiser... ist kein bloßer Halbgott.
In der Zeit des Eldenringes und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu bilden.
Da Malenia gegen Radahn kämpfte und die große rote Blume blühte in Aeonia, habe ich mich ihr gewidmet.
Und zum Glanz der Rotheit. Der Kreislauf der Zerstörung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich, oder?
Die Worte eines wahrhaftig unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die den Schritten ihrer Mutter folgte, egal was.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich dort nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Meine Entschuldigungen jedoch, Sie brauchten mich kaum so zu sehen.
Oh, es ist einfach... ich erkannte, dass ich mich bald mit Millicent verabschieden würde, und... meine Augen begannen gut zu werden... sie wird sie sehr bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie zweifellos besiegt und blühen.
Wenn du mit den Schwestern beim Kampf des Mädchens dabei bist, bitte ich dich, dich mit den Schwestern zu vereinigen und Millicent zu töten.
Es muß von eurer Hand geschehen; von der andern nicht.
Millicent vertraut dir, eigentlich ziemlich tief.
Sever, das Vertrauen.
Nurturiert durch Verrat, blühen ihre Blüten am lebendigsten.
Wenn Malenia zur Gottheit steigt, so wird Millicent auch wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachrote Valkyrie.
Also habe ich eine Bitte von höchstem Import.
Ich bitte dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein von deiner Hand getan werden.
Sie scheinen Millicent ein Seed ins Herz gesät zu haben.
Wer blüht am stärksten, wenn er von euch geschlagen wird?
Malenia wird eine Göttin sein.
Und wenn sie da ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachrote Valkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Knoblauch, der Millicent ist, wird zu den schönsten Blüten?
Ich bitte dich, töte sie.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach, wie ich die Tage gezählt habe!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist... tun Sie, was Sie tun müssen, um zu gewährleisten, Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
Um der fairesten aller Blüten zu werden.
Würdest du uns auch ablehnen?
Wie deine Mutter?
Wir sind Kinder der roten Schrotte?
Millicent... Malenia... Hast du uns so total verachtet?
Hast du nun die Lektion gelernt?
Mich zu töten ist nur eine Übung in der Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, solange ihr versteht.
Lasst uns einfach vorstellen, dass es nie passiert ist, oder nicht?
Millicent, meine Tochter... Wer will dein saftiges Fleisch schneiden?
Solche... solch grausame und vulgäre Gewalt... Nun, gut.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast des Mädchens Abreise?
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Gut, gut.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast der Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Owgh! Bitte, genug.
Es gibt nichts zu gewinnen, wenn man hartnäckig ist.
Die Lektion bleibt also unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Schlag in den Kopf zu viel getan.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr's versteht.
Oh, ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen an der Roundtable-Haltung.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Tuchs.
Ich lehre Zaubereien, die Kraft, die uns die beiden Finger gewährt haben, und erkunde die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
So daß eines Tages, wenn ein Tarnished des Runden Tisches Herr werden soll, ich ihnen Rat geben, daß die Ordnung wieder ihre richtige Gestalt, eine rechtmäßige Herrschaft über die Menschen, erwecke.
Übrigens, sehen Sie es noch?
Die Führung der Gnade.
Sie tun!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verwüsteten sind es heute blind.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie eine Inkarnation der beiden Finger lernen?
Ah, ja, das ist unglücklich.
Aber kein Grund für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich eine vorübergehende Bedingung, sagt man mir.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn einfach auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehre.
Was ist das?
Hat sich die Gnade zu deinem Sehen zurückgekehrt?
Ah, ich sehe.
Halte deinen Kinn einfach auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehre.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich kann mir die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus applaudieren.
Ach, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkarnation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Es ist auch etwas, das ich Ihnen erwähnen sollte.
Ich denke an den Rücktritt vom Roundtable Hold.
Kennst du den edlen Goldmaske?
Aber er war nur ein Verwüster, der außerhalb der Lands zwischen lebte, und war ein großer Gelehrter, der voraussah, daß die göttliche Gnade eine kommenden Führung darstellte.
Und nun höre ich, daß er allein in die Lands Between gekommen ist, den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche nichts anderes als seine Anleitung zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Suche zu helfen.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich schließlich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach dem edlen Goldmask.
Wir treffen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zauber gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der als Goldmask bekannt ist, um seine Anweisung zu bitten.
Wir treffen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zauber gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ah, schau, wer wir hier haben.
Wie schön ist es, ein vertrautes Gesicht zu treffen, auch nach dem Abflug der Roundtable-Haltestelle.
Ich habe eigentlich schon seitdem etwas von mir selbst gelernt.
und werde es gerne weitergeben zu euch.
Ich habe noch die edle Goldmaske zu finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum sein.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich aus dem Rundtisch gegangen bin, habe ich in meiner Einsamkeit erkannt, wie wenig ich wirklich weiß... tun... tun Sie mit mir Sport!?
Von Ihrer Beschreibung aus kann es nichts anderes sein als der Goldmaske selbst!
Natürlich, natürlich, ich wusste, er würde in der Nähe sein.
segne den goldenen Orden und seine gnädigen Strahlen.
Und auch dir.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald ausgehen, um dem edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist Ihnen ganz dankbar.
Ihr habt meine größte Dankbarkeit.
Ach, wir treffen uns wieder.
Dank euch habe ich mich mit dem edlen Goldmaske vertraut gemacht und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr sehen könnt.
Fürchtet euch nicht, ich will euch die Zaubereien lehren, wie es zuvor geschah.
Aber wir müssen's so leise tun, daß wir nicht die Gedanken des großen Meisters stören.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich lobe Ihren Enthusiasmus.
Ach, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkarnation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Der Meister ist immer tief in Kontemplation.
Und ich bemühe mich furchtbar, seine Weisheit zu registrieren, die Bewegung seines Fingers.
Und obwohl ich noch nicht den kleinsten Teil seiner Weisheit verstanden habe... Ich weiß, daß dies, das ist meine Berufung zum Leben.
Der Goldene Orden hat mir, so talentlos wie ich bin, die große Pflicht des Dokumentaristen verliehen.
Meister! Was ist denn das?
Bitte, ich bitte euch weiter!
Fortsetzen Sie Ihre Reflexionen, Ihre Rhythmen!
Ich muß sie aufzeichnen!
Was ist wirklich wichtig in diesem Ratagon-Problem?
Der Erdbaum, das Herz der Goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun solche Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, das war du?
Tut mir leid, ich habe es kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brauchst du etwas anderes?
Oh, das war du?
Ja, der Meister ist noch nicht aufgehört.
Und nachdem ich diesen ganzen Weg gekommen bin... Warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, als wir uns dem Erdbaum näherten.
Während noch ein präziser Kalkulus, die Rhythmen wachsen zunehmend wild.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Der Goldene Orden beruht auf dem Prinzip, dass Marika der einzige wahre Gott ist.
Doch... Der Name Marikas zweiten Mannes, des Königs Gemahlin Radagon, erschien auch... Wer war eigentlich Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt immer noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluche mein mittelmäßiges Verstand.
Der Meister hat nur mich, und hier habe ich ihn verlassen... Was habt ihr denn dem Meister getan?
Nun, nicht, dass ich mich beklagen würde.
Der Meister bewegt sich wieder, erneuert seine Wut; mehr als gut genug für mich.
Ich habe keine Worte, Ihnen zu danken.
Deshalb möchte ich dies stattdessen an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, das von eurem wahrhaft dokumentiert wird.
Denken, dass Radagon Marika selbst war.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Kalkulation seines Fingers ablesen kann.
Wie wäre das überhaupt möglich gewesen, frage ich mich.
Leider kann ich es selbst nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
In der Wahrheit ist es sehr wenig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer genau war Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt immer noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte das wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz der Goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun solche Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ich bin... von einem erschreckenden Gedanken ergriffen worden.
Die Rhythmen und Kalkulationen des Meisterfingers verräten ein Verdacht auf das Ganze der Goldenen Ordnung.
Ich fürchte, daß es ein Vorwurf ist, das nicht übersehen werden kann.
Aber wie kann das sein?
Ich fürchte mich, die Möglichkeit zu genießen... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Meister nicht außer Acht lassen.
Sagen Sie mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister dem Goldenen Orden treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Herr, laß mein Verstand wohl sein!
Entferne diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf dich vertrauen, daß ich dein Schriftgelehrter bin.
Was... ist das?
Es wird mich vergessen, sagen Sie?
Damit ich diese furchtbaren Gedanken wegschieben kann... Ha... Ha... Wolle ich... Wolle ich... Oh, das bist du.
Ich habe endlich zu verstehen gekommen.
Der Meister war nichts anderes als ein Narr.
Er verzaubert durch eine nüchterne und zerstörerische Lüge, verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenenordens und suchte, unseren herrlichen Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine verdammlichere Komödie geben? Schauen Sie es an.
Der Höhepunkt der Vollkommenheit brennt vor unseren Augen!
Ha... ha ha... Meister... wo bist du gegangen?
Ich bin gerade hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Ihr Finger.
Dein Rhythmus und der Kalkulation.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo sind Sie gegangen?
Dies... ist ein Inkarnationsvolumen.
Es ist gut, Ihr Enthusiasmus zu sehen.
Wahrlich, ich will es gerne von euren Händen nehmen.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zauber tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen ausschließlich in der Goldenen Ordnung.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zauber tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
... sehr gut... ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu bewahren. Ich muß meine Hände verschmutzen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur die kleinsten Hinweise gibt, werde ich alles tun, was ich kann, um meinem Meister zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Hört auf!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich erlebe.
O goldene Ordnung, leuchte durch mich.
Ich bete... dass euch die Gnadesführung verlassen wird.
Bitte beunruhigen Sie uns nicht mehr.
O Führer... der Gnade... Warum... kann ich nicht... O Meister... immer... bei dir sein... Ein richtiger Tod bedeutet die Rückkehr zum Erdbaum.
Hab Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu euch rufen.
... das Mausoleum flüchtet. Es hüpft den Seelenlosen.
O Marika, die ewige Königin.
Er ist dein unerwünschtes Kind.
... O Sapling!
ein süßer Saft aus herrlicher Gold.
Ist dein Kristalltropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unsere heilige Ruhestätte ist verstoßen.
Den Ruf des Erdbaums zurückzukehren zu verweigern, im Tod zu leben... Erkrankend.
... Die Halbmenschlichen werden wütend, denn ihre Mutter wird genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet mit Blut.
... bitte, hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese schrecklichen Mängel fressen, bin ich ewig verwöhnt... Alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Als Krieger zu kämpfen, bis zum letzten... Also, warum?
Warum, du Wegweiser der Gnade, wird sich diese Tür nicht öffnen?
... Mädchen, liebe Mädchen, wo bist du?
Bitte, nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist es, der Turm!
Schließlich kann ich zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen!
... Dieses Dorf ist für.
Bitte, auch wenn es nur du bist, Albus, versteh dich gut und still.
... Ach, Herr Vyke, es scheint, daß du doch kein Herr bist.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser HERR der Flammen.
Wir bitten von euch, daß ihr verbrennet alles, was teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
... Ahh, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließst du deine Türen zu mir?
Darf ich nicht die steinerne Krone tun?
... Ahh, Iji, vergib mir.
Diese königlichen Gebiete wurden uns zuvertraut, aber wir hatten keine Chance.
... O himmlischer Globus, übermittele es den Nachkommen.
Die Weisheit des Monds und der Sterne.
Und die Vergehen der Prinzessin sind unklar ewiglich.
... Frau Ranni, wir haben euch lange erwartet.
Ich bete um die schnelle Wiederbelebung deines Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria leuchten.
Kommt heraus, ein und alle, aus der Finsternis unter dem Erdboden.
Und laßt uns den Knaben unser Auge opfern.
... Ahh, der arme Kerl... ist vollkommen verrückt.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmelzt alles weg... Es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg, der wieder zum Fuße des Erdbaums führt.
Ein altes Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nicht, schmäh mich nicht... Meine Hülle ist schmutzig, schwöre ich... Ohh, Erdbaum, ein großer Erdbaum.
Der Goldene Orden selbst, unverwackelt, streckte sich zum Himmel.
Geben Sie eure Führung. Unserm Herrn Elden.
Herr Rykard, wenn diese feuchte Welt zu Recht gebracht werden soll... wenn diese feuchte Todesfläche das ist, was eure Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Niemand kann.
... das Haus Marais ist verwüstet... nur Wüsten, weil man auf den zerbrochenen Harfen fällt.
Kein Wunder, dass der schuldige Cretin das Schloss und unser legendäres Schwert genommen hat... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwöre es.
Ich werde bald wieder im Vulkan-Manor sein.
... Sublime, das sage ich euch.
Die erste Blüte von Aeonia blühte an dieser Stelle.
Malenia, wächst du in eine Göttin.
... das Fest des Krieges zu feiern.
Gehorche dem General Radahn mit der Herrlichkeit des Kriegers.
Es liegt in euren Händen, Herr Jerren... lasst mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine scharfe Klinge tanzt unter der roten Schrotte.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... du Narr Drachen, übergib deine Kraft.
Lasst mich feast auf eurem Herzen.
... es rotiert.
Alles rotende Scharlach.
Die Erde, auf der Caelid ruht, und Sellia, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh tolle Sonne!
Frigid Sonne von Sol!
Übergeben Sie sich der Sonnenfinsternis!
Gib Leben den Seelenlosen!
... Herr Miquella, vergeben Sie mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt worden.
Unser Gebet fehlte.
Dein Genosse bleibt ohne Seele... Ich werde ihn jetzt nie mehr ansehen... Dein göttlicher Haligbaum... Zeige mir den Weg, o sanfte Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... nur... ein wenig weiter... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter... den Weg zu Elphael.
... Mohg, du verdorbene Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Herrn Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf solches kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, dein Erhaben.
Ich bitte euch, gib mir einen Platz zu dem Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Long live!
Die Mohgwyn-Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
groß und unverwackelt, unerwächlich von der Flamme des Brandes.
Hahah, Hahah... Dann sind wir noch Goldene.
Er ist zurückgekommen!
Der HERR hat sich endlich wiedergekehrt.
Unser allererster Herr, den Eldenring noch einmal zerstören...
Tauchen Sie ein.
des Lernens und des Gedenkens.
Erinnern Sie sich an die Kriegskunst.
und des Kriegers Blut.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkommen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und seine Zweige.
Die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
Die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist alt geworden, jetzt ist es scharf und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum strahlt!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Hause, in goldenen Strahlen gebadet.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdbaum, O goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens, gestalt uns!
Offenbaren Sie unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlugen die Fliegen, schlugen die Flamme aus, trieben die Flamme ab und lösten die Wüste aus.
Gesegnet sind wir an eurer Seite ewiglich.
Gesegnet sind wir an eurer Seite auf dieser Reise.
Wir dienen euch im Leben, ewiglich.
Aghel, oh, Aghel... die fehle Flamme von Aghel, brenne wahr!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wir reisen auf einer so weiten Straße, das Schicksal des Todes ist das, was wir suchen.
Ein Grab in der Ladung, wir finden einen Helden und Schrotte seiner großen Taten!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wer ist schon einmal auf dieser Straße gegangen?
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Whoah, whoah, whoah, woah.
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Blessed Erdtree... O heiligen Runen...
Du bist ein Tarnished, das kann ich sehen.
Und ich kann auch sehen... dass du nicht nach meinem Hals bist.
Dann warum nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann von feinen Waren.
Was ist das?
Werden Sie noch etwas kaufen?
Warten Sie, waren Sie nicht...?
Nun, du bist wieder.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Genuss.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin ein Nomadischer Volk.
Verkauf von Waren, wenn ich reise.
Das Land ist verwüstet durch Wahnsinn seit der Zerstörung des Eldenringes.
Es ist nur Tarnished wie du, der die Dinge nicht völlig trocknet.
Sagen wir, dass Sie ein sehr willkommener Kunde sind.
Sie wissen, wenn Sie die Runen verschwenden können, sollten Sie sich ein Handwerks-Kit kaufen.
Ein Handwerkssatz ermöglicht es Ihnen, Grundstücke selbst zu machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn man hier länger überleben möchte.
Das Set kostet eine Menge, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtige ist, dass man überlebt.
Jeder Kunde zählt schließlich.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt noch andere von meinem Volk, die in diesen Ländern überleben.
Wenn die Stimmung dich drängt, wenn du einen begegnet hast, dann gebt ihnen einen Handel, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, seid lange von der Gnade des Goldes erschüttert.
Darum können wir uns nicht beruhigen, sondern werden stattdessen in diese traurige, ununterbrochene Reise gezwungen.
Aber dank dessen sind die Dinge für uns jetzt nicht so anders, auch wenn der Eldenring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Verwüsteten, und mein Volk.
Ich nehme an, ich sollte das nicht von euch behalten.
Ich denke daran, mich für eine Weile anders zu bewegen.
Meine Völker sind alle Wanderer, was ich nicht will verleugnen ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... siehe, meine Geschwister werden nicht schädigt.
Wir haben ein Sprichwort, wir sind Wanderer.
Traue nicht über deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Kein Respekt.
Nichts.
Wer uns aber schaden will, so gebt ihm keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau so sind wir. Tief... unvergebend.
Ah, übrigens... Hast du von der großen Karawane gehört?
... ich sehe, mehr ist die Trauer.
Nun, einmal hatten wir auch einen Ort, an den wir uns zu Hause rufen.
Die Große Karawane nannten sie... aber sie ist uns schon lange verloren gegangen.
Ich suche nach ihm, so lange ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie dem, Du würdest hoffen, sie hielten einige feine Güter, eh.
Der Ruf eines Wölfes im Mistwood... Ich nehme an, er muss sich immer noch... Mmm, ich weiß.
Warum nicht ihn für dich treffen?
Die nächste Zeit, wenn du den Wölfe-Schall hörst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, keine Angst, es gibt nichts zu befürchten.
Ich habe nur einen Vorwurf, dass Sie zwei es abschlagen könnten.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den man treffen sollte.
Wenn du einen Wölferuf hörst, mache dieses Signal unter der Quelle.
Oh, dann habt ihr Blaidd getroffen, nicht wahr?
Wunderbar.
Ich bin froh, dass ich euch in seine Richtung geführt habe.
Er ist scharf, blunt und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, dass Sie beide das Beste beieinander finden werden.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Ein Genuss, wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, sehe ich.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Genau dann.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du einen Krow irgendwo gesehen?
Du weißt, eine Grabkrone mit einem Buchstabe an ihrem Klauen?
Nun, wenn du deine Augen darauf gelegt hast, werde ich den Brief von dir kaufen, keine Frage.
Ich würde Ihnen natürlich eine großzügige Summe dafür geben.
Danke.
Ich wollte hier meine Hände anziehen.
Und ich war bereit, alles zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie du versprochen hast.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... Es ist genau wie ich vermutete, es zeigt ein Kryptogramm meiner Leute.
Und ich bin sicher, dass es von überall kam, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm näher zu kommen.
Vielen Dank.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln werde, werde ich den Laden wieder verpacken.
Keine Sorge, ich werde ein Schild hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit viel Glück sehe ich dich dort, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, an die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es ist etwas, was ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Woher ich gekommen bin.
Wo ich hin gehe.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist komplett eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Brief... Ich denke, es zeigt sich unter dem Großbuchstaben.
Ich denke, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt, wie ich dorthin hinuntergehen soll.
Nun, ich denke, die Reise kann warten.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit beginnen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin kam... aber der Brunnen könnte einfach unter der Hauptstadt führen.
An den durch das Kryptogramm angegebenen Punkt aus dem Buchstaben.
Für die Große Karawane scheint es ein ungewöhnlicher Ort... Aber keine Menge Gedanken werden nichts ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einer gewissen Vorbereitung.
Wieder einmal finde ich mich in eurer Schuld.
Nimm dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht aus meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, ihr könnt mir bei der Großen Karawane beitreten.
Wer weiß, was für Wunder es sein könnte, um zu handeln?
Ach, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Sick.
Maddened.
Hucks von sich selbst.
Hast du ihre Klage gehört?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, daß wir die Drei Finger anbeten?
daß wir die verrückte Krankheit auf sie aufgerufen haben?
Nun. Wenn das ist, was sie von uns erwarten, dann ist das, was sie von uns bekommen werden!
Die Gnade Welt und ihr Volk wären zufrieden gewesen, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber weil sie uns auf unsere Trost drängten... uns auf ihre Whims gebrochen haben... werde ich niemand von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch Gnade, sucht ihr, ein großer Herr zu werden.
Ich will nichts mehr mit dir zu tun Tarnished viel.
Ich sollte mich Ihnen entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Chaos gestoßen sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Warten, was ist das?
Die brennen... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns erbt!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und die Ordnung, allesamt.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... Um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und die Ordnung, allesamt.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, werfen Sie die Tür weit.
Bitte, schenk mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine verrückte Flamme, die die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abschmelze.
Und die Ordnung, allesamt.
Möge der Chaos die Welt nehmen.
Möge der Chaos die Welt nehmen.
Die verrückte Flamme... brannte mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der an die Drei-Finger-Abgrunde gekommen bist... Sage dem einen... Wer der Herr werden wird... Tauche dich von allem und mach dich zur Tür.
Tauche dich von allem... und bete an den HERRN... daß er die Fluchen, Leiden und Verzweiflung schmelze.
Und die Ordnung, allesamt.
Möge der Chaos... die Welt nehmen.
... Die verrückte Flamme... brannte mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber HERR, HERR des Chaos... Erwärm die Fluchen, Leiden und Verzweiflung!
Und die Ordnung, allesamt.
Möge der Chaos... die Welt nehmen.
... Bieten Sie mir das Getränk?
Oh, nein, wofür nimmst du mich?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann von guter Haltung!
[Pause] Oh, um Himmels willen, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist mit dir?
Sind Sie verrückt?
Ich kannte dich schon seit jeher als Straßenfahrer.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, Freund?
Ist das... wie es endet?
Ich werde es nie finden... Also bist du wie die anderen?
Ein anderer, der mein Volk unterdrückt.
Ich sehe. Ich sehe, wie es ist!
Du warst von Anfang an einer von ihnen!
Versuchst du uns unter die Füße zu treten, du gebarmten Bastard?
Ich werde dir niemals vergeben... deine Art... wird alles rein werden.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, genau auf diese Weise... genau auf diese Weise... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel, in unserem wandernden Emporium.
Bitte, etwas kaufen... ich bin hungrig. Ich bin schon so lange hungrig.
Bitte.
Ahh, Hallo.
Wie nett von dir, wieder vorbei zu kommen.
Bitte, kaufe etwas, nicht wahr?
Du bist hier neu.
Erstaunt hast du mich gefunden in meinem kleinen Winkel.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jeder andere.
Warum guckt ihr nicht mal nach meinen Waren?
Oh, aber... frag mich nicht, wie ich meine Hände auf sie gelegt habe, eh.
Ach, wieder sind wir da?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Schuhe sind. Ihr habt ein einsichtiges Auge, ihr habt.
Mm?
Ohh... Ein... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... G-gut... Kunde... G-gut... Abschied... Bis nex... t-Zeit... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Sei gut. Ooh, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist da etwas falsch?
Oh! Oh, oh, sehr leid... Ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, was dir zusagt, dann?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme.
Sie wieder?
Ich will keine Probleme.
Alles fertig?
Nun, dann auf dem Weg sein.
Nun... Es ist eine Zeit gewesen, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Etwas anderes für dich?
Zurück schon?
Ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann etwas gehabt, das euch aufgefallen ist?
Eine sichere Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist es schon.
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus dem Handel kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Stoppen Sie das, guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit euch!
Dirty little thief... Du dirty little thief... Mit dem Rest davon abschmelzen... Owgh!
Woran spielst du!
Stoppen Sie das!
Das ist der letzte Stroh, du verdammten Dieb!
Bleibe fern! Wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu treten?
Du schmutziger Dieb.
A-agh! S... stop P... bitte, s... stop E... genug M... abschmelzen... G-gut... vorbei... lieber... Kunde... aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Du bist immer... gewesen... zu freundlich... Ngh!
Zuviel. Ein weiterer Dieb?
Gut.
Welche Dummheit.
Wie im... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, halte dies!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schädige mich nicht!
Ich sagte mir nicht zu schaden!
Aaargh! Ich warnte euch.
Ich sagte euch zu stoppen... Wie könnt ihr... Was habe ich je getan? Heh heh... Ow!
Ich wußte es, du schmutziger Schläger!
Es war etwas über dich von Anfang an!
Schnell und sterben!
Du schrecklicher Dieb!
Rotten Schläger... Jeder letzte von 'em... Agh!
Das ist genug. Ihr seid kein Wegbereiter. Das tut mir leid.
Unser Aufstieg in die Wildnis.
Sie haben nie gehört?
Von der Schnelligkeit der Wut des Wanderers.
Offed von einem Highwayman?
Ich muss meinen Touch verloren haben... Agh! Halte das sofort.
Und ich werde euch vergeben.
Du würdest so weit gekommen sein für deine Plünderung?
Nicht anders als eine Plage, deine Art.
Ich habe genug von euch gehört.
Sei weg.
Alles, was ich wollte, war die Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes ehren, verspricht mir, daß du mein Weibe wirst.
Ich werde die Welt zu einem milderen Ort machen.
O Horndeck, das Tier, das von einer höheren Sphäre ausgeliefert wird.
O Horndeck, das Tier, das von einer höheren Sphäre ausgeliefert wird.
Nimm Wurzeln in die geschnitzten Hüter des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu tauschen.
Und wir bitten von dir, daß du in dir verstehst; auf!
Und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... Tanze und scherze, was du willst.
Reinigen Sie das schändliche Schicksal, das euch geboten wird.
Schreckend, woe, und die, die den Turm plagieren.
Reinige die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Reinige die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Ich bin Radahn.
Er ist geboren von Radagon mit rotem Mann, und von Rennala mit Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet wird. Meine treue Klinge.
Und der Meister des Festes.
Beide deine Taten werden ewiglich gepriesen werden im Gesang.
Nun wird der Gelübde geehrt werden, und die Seele meines HERRN des Bruders wird zurückkehren.
auf daß er meine Weib sei.
Ich schwöre hiermit. Herr Bruder.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Zumindest werden Sie zurückgekehrt.
Nun kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, die durch Barmherzigkeit geführt wird.
Verwüstet.
Beginnend hier, die Liebe umfaßt alles.
Ehrgeiziger Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verleugnet werden, und kein Werk wird verurteilt werden.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr um diese Welt trauert, so bin ich bereit, sie alle zu umarmen.
laß uns den Weg gehen.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, meine verheißene Gemahlin.
und meine verheißene Gemahlin Radahn.
In: Mongrel intruder.
Miquella hat von dir geredet... Du bist verdorben, so scheint es.
Du bist nicht verwüstet, scheint es.
Mutter, willst du die Herrschaft wahrhaftig loben, in einem, der so ohne Licht ist?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Die von der Gnade des Goldes gestürzt sind, alle werden den Tod begegnen, in der Flamme des Messers.
genug... Ich habe gekämpft... mehr als genug... Ich bitte dich um Vergebung, liebe Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... hah... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verdorben.
Werdet ihr in den Kiefern genommen werden... von der Hölle, von der Schlange des Lichtes?
Die von der Gnade des Goldes gestürzt sind, alle werden den Tod begegnen, in der Flamme des Messers.
O leere Wesen... Umarm dein Vergessen, wie ich auch.
Mutter... Marika... Ein Fluch... auf dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... nach deinem Anblick, meint ich, ein anderer von Messmers Peons.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Unsere Länder sind verbrannt durch dich; unser Turm ist verwölkt durch dich.
Du bist gekommen und hast uns alle beraubt und verwüstet.
Habt ihr euch nicht lange genug an diesen Werken getrieben?
Höre, die Nachkommen der unzumutigen Strompete.
Denn deine Sünden werden dir zuteil werden; und das heilige Tier wird seinen Zorn entfesseln.
Bis dahin tue mit dieser alten Happe, was du willst, denn es wird dir am Ende alles Gute tun!
Warum wehst du, Bösewicht?
Tue dein schreckliches Werk mit aller Stolz.
Daraufhin entwirf deinen Schwanz und laß für's Gute, den schrecklichen Auszug des roten Strommels!
Sei weg!
Diese Länder waren unsers seit alten Zeiten.
Nun!
"Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl gemacht!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet man mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufhören würde bitten?
Nein, nein, tue dem Armen, was du willst!
Der Himmel wird dich richten über alles nach deinen Werken!
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wieder!
Messmers Peon kommt, mich zu plagen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet man mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufhören würde bitten?
Nein, nein, tue dem Armen, was du willst!
Der Himmel wird dich richten über alles nach deinen Werken!
Aaaaaargh!
Es ist ein Fluch über dich, du verdorbener Wahnsinniger.
Es ist ein Fluch über die Nachkommen des Stamms und über alle Marikas Kinder.
Der Fluch des Zaubers wird dich treffen... in der Form des Zorns des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Oh?
Ach, so eine Freude, diesen Duft wieder zu riechen... Steht vor mir ein Bildhauer?
Ohh!
Als ich spürte, daß die Essenz des heiligen Tieres abging, wuchs in mir eine große Besorgnis.
Vergebe dieser alten Frau ihre verrückten Ängste!
Es ist eine solche Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie du es bezeugst durch deine gnädige Ankunft.
Ohh!
Ohhh!
A-A-Ah, Ohhh!
Ich bitte dich, das Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Krieg sei.
und tanze deinen Tanz mit einem schönen Knaben.
Nimm Rache um Messmer und sein Los.
Die uns verraten, ja, die uns verbrannten... laß sie in deinem Zorn ihre gerechten Wüsten ansehen.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
Du, der Geschütze, führe deinen Knecht in die glänzendsten Tanze.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
O Horndeck, das Tier, das von einer höheren Sphäre ausgeliefert wird.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu tauschen.
Tanze und fahre, reinige alles, was du willst.
Schreckend, woe, und die, die den Turm plagieren.
Reinige die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Willkommen, O herrlicher Gemächtnishalter!
Du bist nicht freundlich zu diesem alten Knecht.
... Tut mir leid, meine Liebe, wo sind meine Sitten!
Wahrlich, du mußt hungern, O schmiedeter Hüter!
Ich priethee, führe dieses bescheidene Gericht.
Tis ist nur ein einfaches Gericht, sondern ein Suppe an die Laugen, und es wird dir viel Kraft geben.
Werdet du durch Hungerswehen erschüttert werden, so bitte ich dich, daß du mein Stew trinkest.
Du wirst deine Kraft nicht mehr spüren.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwerfen sollst.
Willkommen, O herrlicher Gemächtnishalter!
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen!
... Du hast noch meinen Skorpiontopf... Der Brot ist mein eigener kleiner Erfisch.
"Es ist angenehm für eine lange Zeit.
Solltest du von Hungersnöten erschüttert werden, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkest, wenn du an Hungersschmerzen bist.
Du wirst deine Kraft nicht mehr spüren.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwerfen sollst.
Willkommen, O herrlicher Gemächtnishalter!
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen!
... Oh, ich weiß... Hast du Hunger, mein edler Gast?
Prithee, nimm mit dir mehr Skorpionstew.
Ich habe einen Vorwurf, dass du mehr brauchen wirst.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkest, wenn du an Hungersschmerzen bist.
Du wirst deine Kraft nicht mehr spüren.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwerfen sollst.
Himmel!
Großer und glänzender Skulpturhüter!
Ich weiß es in meinen Knochen... Dein Werk ist vollbracht!
Ein würdiges Werk, ohne Zweifel, unsere Feinde zu bringen, was der Lohn ist!
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis gemacht über unsre Not, über deinen glänzenden Zorn und über unvergleichlichen Tanz.
Es scheint dir zwar ein Kleinigkeit, aber ich habe ein Gericht bereitet zur Feier.
Ich würde mich sehr freuen, wenn du würdest essen.
Eß, eß, bis du errettet bist.
Ich danke dem, der mich bewahrt.
Du hast gedanziert mit mittelbarem Zorn und Schönheit, so, daß wir uns rechtfertig vergelten würden... Ich habe nie solche Freude gewusst wie diese.
Sculpted Keeper, O großer und glänzender Sculpted Keeper... Wertest du dich auf diese alte Knabe, die du nicht geschlagen hast?
auf solche Mühen zu kommen, wie du getan hast?
Hat dich unser tiefer Zorn gefangen?
Ich kann nicht vermuten, daß du nicht gelitten hast... Bitte, bitte ich dich, laß dich ruhen.
Keiner des Turms würde sich wagen einzumischen.
Und wenn man das tun sollte, dann werde ich's selbst sehen!
Ha ha ha ... Entschuldigungen, O edle Besucher.
Willst du mir aber ein wenig Ruhe erlauben?
Meine Augen sind oft zu überschauen fähig - die Jahre, die ihren Tribut nehmen, sind klar zu sehen.
Auch die Erzählung von Traumen aus der Realität... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überfordert wird... Entschuldigungen, o edler Besucher... Aber würdest du mir ein wenig Ruhe erlauben...?
Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Schau mir an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein schreckliches Volk sind anderweitig!
Gehauene Hüter, bist du nun erschrocken?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß der schreckliche Zorn des heiligen Tieres von dir ausströmt... Das wird immer wieder geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht.
Ich sehe deine Absicht! Klar wie der Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll wütend, ein solcher Lärm erweckt es von innen... Ohh!
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, heiliges Tier!
Werft eure Wurzel herunter, und wärmt voll Zorns!
Soll dieser schreckliche Akt dem Gericht dienen, so sollst du Marikas Nachkommen loslassen — so will ich mir gerne um deine Sache willen übergeben!
Aaaaaargh... Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Gehauene Hüter, bist du nun erschrocken?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß der schreckliche Zorn des heiligen Tieres von dir ausströmt... Das wird immer wieder geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht.
O heiliges Tier... Ich sehe dein Ziel jetzt!
Wachs schreitet zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Austausch für dieses Weibs Leben... entlassen Sie den Sculpted Keeper von eurem Zorn.
Ich bitte dich zum letzten Mal, du heilige Tier... O-Oh... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Die Schmerzen... die Schmerzen!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder Lüge eine blutige Verwüstung!
Ah... A-Aaaaaargh!
Die Schmerzen... die exquisiten Schmerzen... Bayle!
Vile Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es gibt noch Leben in mir!
Bald werde ich auf euer Herz feast!
Markiere meine Worte!
Ihr werdet auch die Furcht kennen!
Uaaaaargh!
O-Oh... die Schmerzen... die exquisiten Schmerzen... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue!
Komm nicht näher.
Oh, die Schrecken.
Bitte, verwüste mich nicht mehr.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh, ha ha ha!
Ah ha ha ha!
Was für ein Sehen!
Ein wahrer Krieger, wenn er da gewesen wäre!
Ein Drake-Krieger!
Igon, du liebloser Igon, hast du dich nicht gedenken?
Erwähnen Sie Ihre Vergangenheit!
Wie einmal waren Sie!
da euch die Furcht noch fremd war!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Meine Beine sind keine Beine mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Hochmutig drake Krieger, darum bitte ich euch.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Fluch dich, Bayle!
Ich hereby schwöre!
Ihr werdet heute traurig sein!
Siehe, ein wahrer Drake Krieger!
Und ich, Igon!
Eure Ängste wurden Fleisch!
Du bist gewaltig, du böser Drache... Aber ich will mit Löchern Rätseln deine verrottete Hülle!
Mit einem Hagel von Harpoons!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle the Dread!
Du wirst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Ihr werdet wissen... Angst noch... Oof!
Schmerz!
Die exquisite Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es gibt noch Leben in mir!
Bayle, Schrecken verkörpert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Meine Beine sind keine Beine mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist dies eine Art Versuch?
daß ich den Mut meiner Seele göttliche!
Ist es für einen Drake Krieger geeignet?
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesichtet Bayle, den Schreck, und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Urgh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drake-Kriegers!
Warum vertraute ich diesem Narren... mit meinem Finger.
Mit meiner Seele?
Haben Sie Zeugen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Gehe hin... Komm nicht näher... Nicht näher, sage ich - die Wahnsinnsbrunnen!
Nyaaargh!
Die Tiefen eurer Dummheit!
... Mach Miquella aufhören... Mache nicht den Armen zum Gott... Die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gefangene Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Sie müssen Miquella töten... schenken ihm Vergebung.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Feasting auf einem Drachen Essenz.
auf das Herz des ältesten, schrecklichsten Drachen aller.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
die Fülle deines Hungers und des Verhungerns, wie ein ganzes Drachen.
Ja, wie es sein sollte.
Nun, suche den gesäumten Spitzen.
Daselbst findet ihr Bayle, den ältesten und schlechtesten Drachen aller.
Landbound Krieger.
Folge deinem Wunsch nach und töte das böse Tier.
Verdammt sein Herz, das sich drängt!
Ich werde euch die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht müssen Sie noch die wahre Not spüren.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger schlägt.
Krieger wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Warum denn nicht ein Fest an der Essenz eines Drachens?
auf das Herz des ältesten, schrecklichsten Drachen aller.
Krieger wahr.
Was braucht man?
Sehr gut.
Wenn ihr Hunger habt nach dem Drachendienst und sucht, Bayle, den schrecklichsten Drachen, zu töten, so werde ich euch immer wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
In der Vergangenheit wandte sich Bayle dem Drachenherrn an.
Der böse Verräter hat unsern Herrn geschlagen und eine schwere Wunde gemacht, nur um sich zu entziehen.
... zu einem versworenen Feind der Brut.
Seitdem dienten Bayle und seine Verwandten – die Drachen – als Opfer für die Drachenkommunion.
Landbound Krieger.
Mein Herr, Placidusax, du hast dir gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Gemeinschaft.
Sate deinen unbegrenzten Appetit.
Fühlen Sie die Euphorie einer Drachen Essenz, die in Ihrem schlanken Rahmen Wurzeln nimmt.
Ich erinnere mich an diesen Namen gut.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Getrieben von unendlichem Hunger und heftigen Ambitionen.
Genau, was der Drachenherr entwarf.
Für Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Die verrückte Hungersnot und die Furcht des Geistes, die nur von den jungen und unsichtbaren fließt.
Er erinnert mich eigentlich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich denen, die so alt wie wir sind.
Mein lieber HERR, Placidusax.
Heute Nacht, wie jede Nacht, ist mein Trost dein.
Es möge euch schlafen lassen, an eurer Stelle über die Zeit.
... Ach... Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich habe dem tiefen Schlaf unterworfen... der meinem Herrn bestimmt war.
Das war ein schrecklicher Akt!
von einem schrecklichen und herrlichen Tier!
Vergesst mich, du guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Ich bin gefallen von der Gnade.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehe weiter, lass mich sein.
Gehe weiter, lass mich sein.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Ahh, schließlich, unser Wunsch ist erteilt.
Unser Traum, den wir schon lange erwartet haben, ist geschehen.
Mein Herr ist gesegnet mit großer Erkenntnis.
Er sah in der unersättlichen Hungersnot und dem furchtbaren Geist des Menschen die Dinge, die Bayle, unser böser Feind, fielen.
Krieger, du schweigst mit der Kraft der Drachen.
Während ich gefallen bin.
Lassen Sie mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie, in all meinen Jahren... Wie konntest du solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht mir zu beurteilen.
Was auch immer eure Hand darin ist, so bin ich der Süßigkeit des Schlafes unterworfen.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich bin zwar gefallen, aber meine Ehre muß ich mir nicht übergeben.
... Auf den zweiten Gedanken, ich glaube, du schuldest mir etwas für die Übertreibung.
Auf einem bloßen Whim hast du mich von meinem einzigen Herrn entzogen.
Als solcher brauche ich einen anderen – dich.
Eines Tages werdet ihr ein vollkommener Drachen und ein eigenschaffener Herr.
Führe mich, und ich werde's folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich euch auf eurer Reise beipflichten.
Meiner edlen Herrn!
Im Namen meines weisen HERRN!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Komm, jetzt. Laßt uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche dir.
Eine tausendjährige Reise, die durch Barmherzigkeit geführt wird.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Gesprächen.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymirs.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Es gibt nur eine Sache, die ich sagen werde.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn überschreitet, so werdet ihr's sehr bereuen.
Sei weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... Hat dich der Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß ihr sein Vertrauen gewonnen habt.
Und darum auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Darum hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich würdige nur Graf Ymirs Wünsche.
Das ist genug von euch.
Nun, was ist das... eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Häh... Hat der Graf sein Vertrauen in euch gelegt, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Darum hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ich sagte es einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugegeben haben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Und dafür möchte ich mich bedanken.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ymir ist eine glänzende Sterne.
In unseren Augen, der einzige Stern auf der schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt von dem Sternenhimmel.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können, ihn zu berühren.
Wir können aber sein Glanz ansehen und seiner Führung gehorchen.
Wir werden nie wieder in der Nacht unseren Weg verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Keine Sorge.
Lassen Sie uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst zum Grafen Ymir.
Nun, seien Sie auf dem Weg.
Sagen Sie mir.
Wo haben Sie das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... stoppen.
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten Sie, nicht.
Sag nichts.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... das will ich so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden funktionieren... Sei auf deinem Weg.
Ich werde darüber nicht mehr hören.
Sie wurden gewarnt.
Nicht um die Güte des Grafen Ymir zu verraten.
Schrecklich.
Dein Los hält mich nie wieder zurück.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht Jolans.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Los hält mich nie wieder zurück.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht Jolans.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unwiderruflich verletzt.
so will er deinen Tod.
Und ich muß mich um die Sorgen des Grafen kümmern.
Sie würden mit ihm abscond.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unerwünschter Mischling.
Untergeben.
Zur Nacht Jolans.
Du hast nur dich selbst zu schulden, herrliche Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich... Warum... Warum habt ihr Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern... eine schöne Mutter... du wirst... dich ergeben.
Zur Nacht Jolans.
Graf Ymir... Die Sterne... der Himmel... sehe ich sie nicht... Die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht.
Oh, es verblindet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... kein Licht... irgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... Die von der Gnade des Goldes gestrichen sind, werden alle den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme des Messers.
Ihr seid alle von Gnade erschüttert. Kniet immer noch!
vor der Flamme des Messers.
Markiere meine Worte, du gnadenlosen Heiden!
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen abgeschafft.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Ahh, wie kann das sein... Lasst mich nicht verlassen... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Hilf mir mit deiner Gnade.
Ich begegnete vielen, die dich bedrohten oder ängstigten, und erhob sie alle.
Und ich schwöre hiermit, daß ich nie aufhöre.
Gib mir also deine Gnade, bitte.
Lasst mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, bitte ich dich, gebt mir deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht... Ahh!
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle, die über deinen Friede willen, schweigen.
wie es durch die Gnade des Goldes geschehen ist.
Ahhh!
Deine Heiligkeit wird keine Seele beeinträchtigen!
Ahh, ahh... würde ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich nie verderben.
Ich frage dich: Warum willst du mich verlassen?
Du willst mich nicht ansehen?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
Die Halsen Miquellas zu behandeln?
Dann, wie diese Frau sicherlich sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt... Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes. Bei Marika, die lange verrät und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art sehen, als wertvoll.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Ist es Miquella, den ihr sucht, so laß mich, mein Genosse, euch dies geben.
Dies sind die Orte der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich bitte euch, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich bitte euch, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für die Zeit, mein Freund.
Ich habe die Stelle eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie dies.
Neue Orte der Kreuze entdeckt.
Für Sie.
Miquella hat das auch selbst gesagt – er möchte es jetzt alles wegwerfen.
Er sagt, daß die Tat - wenngleich zweifellos schmerzhaft - die Ungerechtigkeit des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man an jedem Kreuz.
Tis Beweis genug, um meinen Glauben zu verdienen.
Gehe zu dem unschönen Baum der Umbra.
In der verlassenen Stätte soll Blut gießen, das Blut eurer Mitmenschen, des Erdbaum treu.
Fie, ein anderes?
Die Halsen Miquellas zu behandeln?
Dann, wie diese Frau sicherlich sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt... Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes. Bei Marika, die lange verrät und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art sehen, als wertvoll.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Ist es Miquella, den ihr sucht, so laß mich, mein Genosse, euch dies geben.
Es zeigt Ihnen, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ach, aber dieses Geschirr... das ist der Turm.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen kin-clad Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich vergessen hatte.
Dies ist meines Erachtens nur ein unheilvolles Exemplar.
In der Tat, ich denke, es ist ziemlich einfach zu sehen... Dinge, die einmal kaputt sind, können nie dasselbe sein... Schau.
Nimm dies für deine Not, nicht wahr?
Ich will euch nicht schulden.
Ich hatte meine Fülle... Tatsächlich, ich habe keinen Wunsch... nostalgisch zu werden, wenn die Tage vorbei sind... Und ich suche auch keine Freundschaftsfreude... Eindringlich.
Was bleibt zu sagen?
Glaubt ihr uns Verbündeten, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muss bekennen, das Zauber hat wenig Bedeutung.
Haltet seinen Bund auf, so Miquella sein wird, und redet in Gottheit unsern bösen Clan.
Dann wird Marika und der schrecklichste Erdbaum allesamt endlich von der Göttlichkeit entbrannt sein.
Und ich bin sicher... zufrieden.
Fie, ein anderes?
Die Halsen Miquellas zu behandeln?
Ihr seid ein brasser Gefährt, daß ihr eure Zunge läßt zu einem Fremden, wie ich.
Glaubt ihr uns Verbündeten, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muss bekennen, das Zauber hat wenig Bedeutung.
Haltet seinen Bund auf, so Miquella sein wird, und redet in Gottheit unsern bösen Clan.
Dann wird Marika und der schrecklichste Erdbaum allesamt endlich von der Göttlichkeit entbrannt sein.
Und ich bin sicher... zufrieden.
Aber zuerst schlägt der Ruf der Rache klar.
Der Täter, der Messer, muß sein Gelübde bezahlen.
In Rache um die Flammen, meine Klinge halte ich... Wie kann ich mich vergessen lassen?
Die Reue allein versichert mir den Frieden des Geistes.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hinderst.
So werdet ihr euch auch nicht an die Rechnung stellen wollen.
Messmer!
Feind meines lieben Volkes!
Ich wende mich um die Flammen, meine Pfeife habe ich!
Habe ich es kundgetan, Messmer, der verdammt ist?
Mein Clan's Suff'ring?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du nun, deine Schrecklichkeit?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Genosse.
Hast du Messmers Angesicht gesehen am Ende?
Du warst herrlich, ein Schlangenanschlag!
zu denken, daß er sich wagte uns Wilde zu nennen.
da er selbst unter allen unterlegen war.
Ha ha ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Aber mein Zorn nach Rache bleibt unverbrannt.
Der Tod Messmers war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, um von Marika, ihrem Nachkommen und allen Bewohnern des Erdbaums zu sammeln... In Rache um die Flammen, meine Klinge habe ich... Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die sich drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drängen, die selige Rache fordern... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen tröstet... die sich drinnen drängen und böse Rache fordern... dann möchte ich nicht von ihm erlöst werden.
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen lebenswichtigen Zweck berauben?
Bin ich so schwach, weise und schleppend, daß die Rache nie meine wäre?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, Rache war nicht mein, um zu begehen.
Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eures Geschlechts sich immer zeigen wird, wenn man ihm die Zeit gegeben hat.
Fürchte dich nicht um meine Sache, du Frech.
Was könnte Ihr Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe zu bitten.
Ich bitte euch, zurückzubleiben – das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eures Geschlechts sich immer zeigen wird, wenn man ihm die Zeit gegeben hat.
Fürchte dich nicht um meine Sache, du Frech.
Also, dein mongelisches Blut zeigt sich endlich.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kein Wunder, Miquella nutzte seine Zauber.
Fürchte dich nicht - das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, Weib und... Scheiße... Tis, wie die Frau gesagt hat.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Auch du bist verdient, die Rechnung zu sehen.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Du hast meine Rechnung auch verdient.
Dein Herr ist getötet.
Und ihr seid die nächste, Marika.
O Miquella... Bitte... erlösen Sie unseren... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Art.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Für euch, Frau Leda, ihr Verbündeten und die Foragerbrot.
Die Dinge bringen Freude an allen.
Einer der Foragerbrüder wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Du schadest einer der Foragerbrüder.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Oh, ich weiß.
Dies ist für Sie.
Die Foragerbrüder danken ihnen.
Oh, ich weiß.
Gib dies Thiollier.
Er bat mich, ihn zu finden.
Ich fand es endlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Art.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter verließ ihre Brut.
Sie hat uns nicht liebt.
Wir sind ihre Kinder, was sollten wir tun?
Müssen wir für immer traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen, die nicht lieben.
Liebe, die Schmerzen zu beseitigen.
Ja.
Die Unliebten, jeder einzelne von uns... kann unsere Schmerzen ewiglich verschwinden.
Hmm.
Trauer, ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
Abschied... Mm.
Ich weiß das auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Noch. Ich habe meine Brut.
Ich genieße Jagd.
Es ist genug.
Ich genieße Jagd.
Es ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht die Furcht.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Dies ist eine Tragödie.
Du schadest... den Foragerbrood.
Bitte, nicht mehr.
Traurig, für immer?
Brood immer schlecht?
Du und ich, kämpfen.
Dies ist eine Tragödie.
Miquella der Güte... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du mußt die Verwüstete sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienst des Herrn Mohgs.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von der Gütigen Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Deshalb habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Tender Miquellas Ziel zu erkennen.
Ich würde lieber keinen Freiwilligendienst an einen neuen Meister machen, wenn ich nicht weiß, dass ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von Ihnen bitten?
Sie ähneln Tenders Fußabdrücken Miquellas. Oder Grabsteinen, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Wenn du mehr Kreuze entdecken willst, so sagst du mir's.
Ich vermute, dass Sie auch gerne wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuze entdeckt, identisch mit diesem.
Wenn du mehr Kreuze entdecken willst, so sagst du mir's.
Ich vermute, dass Sie auch gerne wissen, was Kind Miquella hier tut.
Gerechte verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, du meinst wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starker Verbündeter.
Er bereitet unser kleines Outfit vor.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Bund.
Seine Brüder, die Güter sammeln von allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Diese sind nicht deine Feinde, die verwüstet sind.
Solltest du einen Foragerbrot sehen, so achtest du auf deine Weise.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Grundstücke besucht, die den Turm halten.
und tritt auf, daß er sich von seinem Fleisch entziehen würde.
Er muß den Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich von seinem Auge entnommen... Tenders Miquellas Auge ist kein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der steigenden Gnade.
Nachweis seiner königlichen Abstammung.
Ich frage mich, ob Miquella die Kindheit beabsichtigt, seine Geburtsrechte zu trennen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
daß es ein Kreuz übriggeblieben wäre an einem so fernen Ort... und daß dort tief-purpure Wasserlilyen blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich der Freund Miquella selbst davon entlassen hat... Sein liebvolles Wesen, seine Blume des Schlafes.
Gerechte verwüstet.
Ich habe über meine Erkenntnisse nachgedacht. Was Kind Miquellas Absichten betrifft – warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch zu vereinen, aber wir wissen, daß er für den Schattenturm gebunden ist.
Und da will er zu einer wahren Gottheit aufsteigen... Der Schattenturm ist ein göttliches Tor.
Es war ein gut gepflegtes Geheimnis, aber... Das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat seinen großen Rune freundlicherweise verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten störte, ist aufgehoben.
Und die Wahnsinnigkeiten, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Einmal, in einem Versuch, Herr Mohg von seiner Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft sogar ein Kaiser meines Klingens in Reichweite wäre.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Miquella der Kind macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht zulassen, aber auch zu diesem Zeitpunkt möchte ich wirklich sehr weit weg laufen.
Du mußt die Verwüstete sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienst des Herrn Mohgs.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von der Gütigen Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Ja, ich bin mir das sehr bewusst.
Miquella hat seinen großen Rune freundlicherweise verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten störte, ist aufgehoben.
Und die Wahnsinnigkeiten, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Einmal, in einem Versuch, Herr Mohg von seiner Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft sogar ein Kaiser meines Klingens in Reichweite wäre.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Es ist schon einige Zeit her.
Nachdem ich meine Seele euch nicht verbrannt hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war ein Gedanke, das ich nicht ablehnten konnte von meinem Geist.
Also bin ich hier, ziemlich unfähig weiterzumachen.
... Es war ein Gedanke, den ich nicht ablehnen konnte von meinem Geist.
Nach dem Tode des Herrn Mohgs in seinem königlichen Palast ist sein Leichnam offenbar verschleppt worden und geholt nach Kind Miquella.
Wahrlich, ihr erinnert euch daran, daß ich einmal Herrn Mohg diente als reiner Blutritter.
Nachdem ich ihn versäumt habe in allem und meine Gelübde vergessen hatte, tat ich alles, was ich konnte, um ihm etwas zu tun.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohgs denken?
Die Konsequenzen sind eher... erschreckend.
Freyja, bei den Göttern... sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... eine wahre Redmane ist sie, kaum beunruhigt durch die Schrottung.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen harten Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... Ja, ja, ich hätte das wissen sollen.
Auch die Wahrheit selbst war nur Dummheit.
Als ob es nicht genug wäre, Herr Mohg zu benutzen, um in das Schattenland zu gelangen, will er sein Leichnam als Gefäß seines Königs Weibchens benutzen.
Er hat die Seele des Herrn Mohgs verlassen.
Er will nur seine leere Schale.
Es beggart Glauben, aber... Ich fürchte Tender Miquella versäumt, die von diesem Akt implizierte Demütigung zu erfassen.
Eine Sache ist sicher. Mein lieber Herr verdient besser.
Gerechte verwüstet.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Dummheit, bis zum Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Fluch alles.
Ich weiß meine Grenzen.
Ich könnte den Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu erhitzen, und das Geschöpf wäre doch außerhalb meiner Klinge.
Die absolute Dummheit davon alles.
Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen des Mutes in ihr treiben.
Ja, ich sehe sie gerade jetzt in den Streit treiben... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber das ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, durch die Götter... Sie muß die Notwendigkeit spüren, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist eine echte Redmane, die kaum von der Schrottung beunruhigt wird.
... Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Kampf fängt... Ha ha ha... Ich hätte so viel von Freyja erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Paralysierender Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn das?
Bist du zu deinen Sinnen gekommen?
Nun gibt es keine Notwendigkeit für eine Handschrift.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht mehr oft ausschütteln.
Es wird nicht verleugnet, jetzt.
Eine Schlacht scheint auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird, auch ein alterndes Soldat wie ich... der gerechte Verwüstet.
Du hättest deine Beschränkungen beurteilen müssen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... diese alternden Knochen verfluchten... also würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind sehr gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Mein Dank, du hast solche Schuld an diesen alten Mann.
Ich freue mich aber sehr über eure Entscheidung.
Nun könnte ich noch leben, um morgen zu sehen... Frau Leda, bitte ich dich, Miquella freundlich in deiner Sorge zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind sehr gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Sie haben also Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meine Zwecke noch... Ich habe euch beide völlig versäumt... Miquella der Güte, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der Reinen Blutritter.
Ich stehe mit der Klinge hoch, Blut auf.
Für die Ehre meines Herrn und Herrn Mohg.
Gerechte verwüstet.
Unsere Interessen scheinen sich zu vereinigen.
Es ist ein Balm auf meine Seele, daß wir uns heute nicht begegnen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Beobachten Sie genau.
Ha-Ha!
Wie schnell kommt die Empfindung wieder!
Der entkommene Geist des Krieges!
Frau Leda.
Ihre Verdachte waren auf den Kopf gerichtet.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
von dem HERRN Mohg und von unserem Blutverlust.
Gut, freyja.
Es wird mir Ehre sein, mein Messer gegen einen Roten zu testen.
Herr Mohg, deine Ehre... war mein Einziger... der Gerechte verwüstet.
Das war sicher ein erstaunlicher Kampf.
Nun denke ich, dies lässt nur einen übrig.
Aber in Wahrheit kann ich mein Schwindel nicht stillen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Nur noch ein Stück.
Aber in Wahrheit kann ich mein Schwindel nicht stillen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Ich habe den Jungen leider unterschätzt.
Er zeigte sich körperlich und geistlich schwach, ich vermutete, er würde wie auf dem Feld des Kampfes stoßen... Was für ein Narr war ich.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat hervorragend gespielt.
Vielleicht wütet er auch mit Erwartung.
Wie auch wir.
Oh, etwas, was du aus deinem Brust nehmen willst?
Nun, Sie brauchen sich keine Sorgen.
Es war du, nicht wahr?
der den Herrn Mohg besiegt hat.
... Fürchte dich nicht, ich habe keine Neigung vor euch.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Kampf geschlagen, und solche sind die Risiken der Suche nach Herrschaft.
Außerdem, was habe ich Recht, mich zu beklagen?
Ich beschuldige die Zauber mehr als alles andere.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Gerechte verwüstet.
Werde unser neuer Herr.
Ein Herr nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwüstet ist.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
In der Schlacht kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes halten werde.
Oh, eine andere Sache.
Habst du mit unserem bösen kleinen Freund gesprochen?
Wenn du's noch nicht getan hast, laß ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuze liegen.
Sie finden mehr von ihnen über diese Länder gepunktet.
Sie sind Miquellas Fußabdrücke.
Wenn du das noch nicht getan hast, gib sicher, dass unser tapfer kleiner Freund seine Kreuzkarte teilt.
Wenn man annimmt, dass man Kind Miquellas Weg verfolgen will... kann man sicher sein, dass ich in der Schlacht meinen eigenen halte.
Ah, gut getroffen.
Das war ein feiner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Zaubten.
Ah, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwüstet ist.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Zaubten.
Vor langer Zeit war ich von der roten Schrotte erschüttert in der Sümpfe von Aeonia.
Ich war unermüdlich, feurisch und in großer Schmerz, daß ich mir zum Tode verdammte.
Ich blieb zurück, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und fest geworden, und es war ein sehr schrecklicher Geruch, und doch ließ er die Gifte von ihm ab.
... trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun, ich denke, diese Wunde ist mein Kompass.
Lassen Sie uns beide Kindly Miquellas Führung zum Herzen nehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wusst du dich, warum der ewig harte Gefährte sein Abstand hält?
Er ist einer der Wahrzeichen des Turms.
Ich kann nur annehmen, daß er aus seinen eigenen Gründen kämpft und trägt seine eigenen Lasten.
Aber wir brauchen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er wurde von Kindly Miquella bezaubert und führte hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unser Eindringen jemals viel bedeuten würde.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Wenn du die Dame Leda sehen wirst, sage ihr, daß ich mich selbst herausreißen werde.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geschmiedet.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ah, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwüstet ist.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast die Zeit genommen, sich zu zeigen, da die Zauber verschwunden ist... Egal.
Wenn du die Dame Leda sehen wirst, sage ihr, daß ich mich selbst herausreißen werde.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geschmiedet.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwüstet ist.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Aber dies war nicht die beste Zeit, um aufzutauchen, jetzt ist die Zauber verschwunden... Egal.
Wenn du die Dame Leda sehen wirst, sage ihr, daß ich mich selbst herausreißen werde.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geschmiedet.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ich werde eine Weile alleine draußen sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich... von dem Gelübde, das er einmal mit General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muß die Natur des Gelübdes kennen.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Krieger wie ihr sind alle eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns begegnet hätten im Streit als getaufte Feinde.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Lady Leda und Herr Ansbach sind eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns begegnet hätten im Streit als getaufte Feinde.
Hmm, lass mich sehen... Fickle, fidgety kleine Briefe.
Ich sollte dich aus der Seite reinigen.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lassen Sie es nicht aufregen.
Haltet es langsam, Haltet es langsam.
Mein Herr... werde ich mir jemals den Sinn für diese Verwirrung geben?
Oh.
Hallo.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
... Ein Fluch auf meinen Mangel an Vorhersage.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hätte.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Herrn Ansbach zu mir?
Was für ein Ding könnte es... Oh...?
Hmm...?
Ja, natürlich, ich sehe.
Als das Kriegsfest endete, endete die Seele des Generals Radahn mit einem ehrenvollen Ende.
Aber Kindly Miquella wünscht es zu erwecken.
... was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde alt Jerren schmerzen, aber der Krieg hat dem General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn ein ehrwürdiger Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu erwecken.
Wie der große Löwe, der General Radahn, liebt.
Danke.
Nun habe ich endlich meine Besorgnis abgelassen.
Gedanke an Herrn Ansbach.
Sage ihm: Wenn wir uns treffen wollen, so wäre es schön, deinen Bogen zu sehen, aber deine Klinge zu sehen, das wäre eine Ehre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unser Kind Miquella.
Ngh!
Was ist mit dir?
Sind Sie fertig?
Freundlich Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Es kann zumindest verwirrend sein.
Auf der Suche nach einem Kampf, sind Sie.
Gut von mir.
Diese schwankenden kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe die Kraft zu sparen.
Auf der Suche nach einem Kampf, sind Sie.
Hast du denn keine Geduld?
Kein Problem. Ich könnte mit einem Aufwärmen tun.
Was für ein leidbarer Ort, dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen, daß ein jeder Kampf dein letzter sei.
Lady Leda, bewahre dich.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen wertvolleren Feind.
Dies ist unser Moment.
Machen wir es etwas zu erinnern.
Ich hätte es mir nicht vorstellen können, daß du der rechtschaffene Herr des Erdbaums wärest.
Ha ha ha... So wie es ist, könnte diese Schlacht nicht besser passen.
Denn ein neuer Gott wird geboren und ein Herr wird kommen.
Danke, Herr Ansbach.
Der bloße Anblick deines Klingees macht mein Herz schütteln.
Je mehr ich danach suche, es in meinem Griff zu zerdrücken!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an... Miquella der Güte.
Und Rada... Du warst gut... in deinem Teil... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier von Kindly Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie du, so bin ich durch den Glauben geführt auf seine Ehre.
Berühre den verdorrenen Arm, und du wirst auch transportiert werden. Ins Schattenland, wo Miquella der Kind nun wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie Kindly Miquellas Ruf gehört.
Wenn du sie findest, werden sie dir helfen.
Komm, jetzt.
Berühre den verdorrenen Arm und fahre in den Schatten.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Aus so weit und breit wie ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zum Schlag gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig gefangen von Kindly Miquella.
Es ist das, was uns miteinander verbindet.
Oh, dieser Mann ist bekannt als Dane.
Er war länger als ich im Dienst der Kinden Miquella.
Er ist feierlich und fröhlich, ist aber ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund für Sorge — Danes Verzögerung, mit dir zu sprechen, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon lange, aber auch ich werde noch seine Stimme hören.
Vielleicht eines Tages. Sie wundern sich über die Hornsent, oder nicht?
Wahrlich, unter allen anderen Umständen wäre er uns an der Kehle... Vor langer Zeit hat Königin Marika Herrn Messmer befohlen, das Volk der Türme zu reinigen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Knabe den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein Eroberungswesen.
Und in dieser Hinsicht sind das Turmvolk nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine böse Schande.
Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Kindly Miquella geführt werden.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hier angezogen von Miquella der Kinde, ganz wie ihr, auf dem Weg, den er selbst gefahren hat.
Sie müssen überrascht gewesen sein, eine solche Band zu sehen, jeder kommt von weiten und weiten Orten... Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, Hallo.
Haben Sie es empfunden?
Miquellas Zauber scheint zerbrochen zu sein.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die unerwünschten, die nicht dazu geeignet sind, sich in Tender Miquellas Gegenwart zu verwöhnen.
Ich hätte schon früher darüber nachgedacht.
Es ist an der Zeit, auszufliegen... Die von uns, die nicht verdienen, an Kindly Miquellas Seite zu sein... Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit euch zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Miquella der Güte geführt werden.
Dann hast du es wohl schon gespürt.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die unerwünschten, die nicht dazu geeignet sind, sich in Miquellas Gegenwart zu begeben.
Ich hätte das früher überlegen sollen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an St. Trina ist offensichtlich zu sehen.
Ich fürchte, dass seine Gelübde an Miquella der Kinde nur sekundär sind.
Aber aus eben diesem Grund ist Thiollier unfähig, Verrat zu tun.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist unbegrenzt.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Auch wenn sie hinterlassen würde, würde ihr Herz verwirren.
Der schreckliche, hmm.
Einerseits vertraut er Miquella der Kinde, das Heil seinem Volk zu bringen.
Wenn die Zauber aufgehoben wird, können seine rücksichtsvollen Leidenschaften wieder brennen, aber er würde sich sicher an Kindly Miquellas Versprechen halten... Andererseits präsentiert der Hornsen seine eigenen Gefahren.
Vielleicht sind eure Sorgen doch wohlgründlich.
Lassen Sie mich einige Zeit, um es zu überdenken.
Lassen Sie mich einige Zeit, um es zu überdenken.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Narren werden ausgerottet.
Würde er sein Messer an Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre das vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Klinge wenden an Miquella der Kinde.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Werden alle letzten Flecken seines Wesens weggelassen, so bleibt seine Vererbung immer.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es wäre am weisesten, die Hornsent zu beseitigen.
Würde er sein Messer an Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre das vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Klinge wenden an Miquella der Kinde.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Werden alle letzten Flecken seines Wesens weggelassen, so bleibt seine Vererbung immer.
Ich glaube, daß die furchtbaren verdächtigen, was ich vor mir habe.
Er hat mir niemals sein ganzes Vertrauen gegeben, auch nicht unter Kindly Miquellas Zauber.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Duft des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich werde dem Hornsent folgen.
Um seine Rache an Herrn Messmer zu nehmen, muß er nur an einen Ort gehen.
Die schwarzen halten.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent auf seine eigene Faust lassen.
Mit seiner Wut gegen Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent auf seine eigene Faust lassen.
Wenn sein Racheobjekt weg ist, so ist seine Würfel verdorrt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er noch einmal kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Um nicht, natürlich, ein anderes Ziel für seine Strafe erscheinen sollte.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte uns niemals miteinander begegnen, aber seine Worte waren falsch.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, dass ich mich nicht lassen sollte... aber ich denke, es ist nur natürlich, das Gewicht der Taten zu fühlen zu Zeiten wie diese.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Wer sonst, frage ich mich... Ich schätze es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Kamerad genannt habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen... Oh, da bist du.
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Mit seiner Wut gegen Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Wenn sein Racheobjekt weg ist, so ist seine Würfel verdorrt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er noch einmal kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Um nicht, natürlich, ein anderes Ziel für seine Strafe erscheinen sollte.
Ah, da bist du.
Ich befürchte, daß Sir Ansbach dazwischen sein muß.
Er besteht darauf, dass er nichts anderes sei als ein verworfener, überwältigeter Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Oberbefehlshaber der reinen Blutritter, der Miquella der Art mit seiner Blutschlinge aufgeschnitten hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele daran, dass es sehr lange dauern wird..., bis er sich, wie ich, an die Blutblätter erinnern wird.
Ich fürchte, er kann nicht zu festern gelassen werden... Ich bin zu einer Erkenntnis gekommen... Es gibt genügend Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluss... bin ich ziemlich vertrauenslos gegenüber anderen... Ach, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Herr Ansbach hat es wohl als ein ehrenvolles Ende angesehen, daß ich von deiner Hand geschrottet werde.
Denn der gute Gefährte hat euch in allerhöchster Hingabe gehalten.
Wenn wir von ihm reden, so reden wir mit Stolz, daß wir waren die letzten Feinde des Herrn Ansbach.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Niemand kann verleugnen, daß Herr Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, dass wir die letzten Gegner waren, denen er gestanden hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer, nicht wahr?
Die Zauberei ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
So wie nichts auf euch geworfen würde.
... Egal.
Wenn du deinen Weg hier gefunden hast, war es, weil Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, dies ist unser Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, so laß es unter den Augen Miquellas der Güte sein.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, dies ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, so laß es unter den Augen Miquellas der Güte sein.
Ah, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon einige Zeit her.
... Es war nie Kindly Miquella, nicht wahr?
Der Erdbaum führte euch alle entlang.
auf daß ihr auferstehen möget zu Herrschaft.
Warum kommen wir zu diesen Ländern, um zu beginnen?
Ich nehme an, es muß sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, wollte?
Die Schlacht der wohlherzigen Herrn, die man überwinden wollen?
So sei es.
Wenn ihr auffordert, Miquella des Kindes zu begegnen, so will ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Zögern Sie jetzt nicht.
Worthy Hornsent.
Ich will euch befreien. Denn vor eurem Zorn um Rache wird unser Unheil geboten.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr euch mir hier anschließt.
Ich bin froh.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Freundlich Miquella verrät niemals ein Gelübde.
Gehen.
Ihre Familie erwartet Sie.
Y-Du hast mich besser gemacht.
Nur... Worthy Hornsent.
Ich will euch befreien. Denn vor eurem Zorn um Rache wird unser Unheil geboten.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Bist du in die Not geraten, die dich erschrecken?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, sei es besser oder schlimmer.
Ich erwartete, dass die Dinge mit dir anders enden würden.
Was für ein Leid.
Urgh!
Sie haben mich geschlagen.
Ein einziger Betrug, genug, um die Gezeiten zu drehen... Unglücklich.
Aber ich will euch verlassen, daß ihr so seid.
Herr Ansbach.
Ich werde euch entsorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — Eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte... Du bist wieder gekommen, hast du.
Danke.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Nun, phantastisch Sie hier zu treffen.
Ich bin froh.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Herr Ansbach.
Ihr seid eine Naturmacht... nur... Sir Ansbach.
Ich werde euch entsorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — Eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte.
Also habt ihr eure Seite gewählt, habt ihr.
da ich keinen Schulden habe dem HERRN des Blutes.
Ich nehme an, es war Herr Ansbach, der euch überwunden hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für meine Pfeife.
Mit dieser Schlacht sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Nun geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen. Nicht, euch zwei allein zu fordern.
Ich nehme meinen Urlaub, für jetzt.
Darfst du dich nicht wagen Miquella der Güte zu nähern.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das niemals zulassen.
Dies wird niemals zulassen.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du dich nicht wagen Miquella der Kinde zu nähern.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das niemals erlauben.
Ich werde das niemals zulassen.
daß ich mit euch redete wie ein Landsmann. Da traten wir vor den verdorrenen Arm.
Ich will mich entschuldigen, und will die Rippe meines Schwerts offenbaren.
Seine Nadeln, die dich in den Tod schneiden werden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht erfassen.
Nach dem Erkennen der Barmherzigkeit Miquella, was bleibt zu versprechen deinem HERRN des Blutes?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht, St. Trina.
Mit dieser Schlacht sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einem würdigen Herrn zu begegnen.
Nun geht's.
Miquella... Mache die Welt... Ein milderer Ort... Oh, hallo da.
Sind Sie die Verwüstet?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Also, gut... hier sind neue Anfänge, denke ich.
Um, es tut mir leid... aber, gut, ich bin nicht viel gut in allem, ist alles.
Ich bin so schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich bin schon immer so gewesen... seit dem Tag, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich bewährt bin, ist... Gift... Tut mir leid... Also, um was kann ich Ihnen helfen?
Um...gib mir einfach das Wort, wenn du noch etwas Gift brauchst.
Oh, was ist das?
Ich muss sagen, Herr Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Dieser Ebon, so glänzend wie der Nachthimmel.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... aber ich werde etwas überlegen müssen... Ahh, vergib mir.
Auch ihr verdient euren Teil der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gebt mir das Wort.
Schlaf ist ein Balsam, und ewiger Schlaf... ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn die Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Gefangen an Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich Miquella kindlich pflegen?
daß man sich für die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Gefangen an Erinnerungen. Von St. Trina.
Hallo dort.
Sind Sie die Verwüstet?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn die Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Gefangen an Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich Miquella kindlich pflegen?
daß man sich für die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, was ich dir sagen möchte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tief violette Wasserlilyen, die am südlichen Ufer blühen.
Das muß sein, wo St. Trina verbleibt hat, zu verschwinden.
Ich gehe nach Süden.
Zu der Küste, die Sir Moore erwähnte.
Sind... Sind Sie davon überzeugt?
Ist dies alles ein Verdacht, daß man mich verspottet?
... Oh, Himmel, was sage ich.
Vergeben Sie mir.
Ihr verdient meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie ihr sagt.
in die Tiefen der Spaltung zu treten.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie ihr sagt.
in die Tiefen der Spaltung zu treten.
St. Trina... Oh, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und der edle Schlaf, der danach folgt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ohne ihn hätte ich nicht mehr St. Trina gesehen.
Ich drifte weg im Meer ihres Gifts.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Hallo.
Danke.
Es war alles wie du gesagt hast.
Ich würde nicht St. Trina mehr sehen, ohne deine Führung zu denken. Ich drifte weg im Meer ihres Gifts.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann mußt du auch einen Besuch gemacht haben... in den Garten St. Trinas im tiefsten Purpur.
Ich drifte weg im Meer ihres Gifts.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich habe fast vergessen.
Ihr müsst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde euch in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
auf daß ich die verlorene Stimme der hl. Trina höre.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum teilt du deine Stimme nicht mit mir?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift!
damit ich weiter in den Schlaf treiben würde.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme erfreuen?
Bitte.
Lassen Sie mich allein.
Ich danke dir, dass du mir nicht lügst.
Ich bin der Erwählte, nicht du.
Nur ich kann in dem Meer von St. Trina abschlafen.
Warum würdest du ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Solltest du mir diese grausame Unwahrheiten noch einmal sagen, so werde ich... ich werde nicht für meine Taten verantwortlich gemacht... sollst du mir diese grausamen Unwahrheiten noch nie mehr sagen... bitte, genug.
Ich kann deine Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr dafür stehen!
Ich werde euch niemals vergeben.
Ach, du... Ich war niemandem gut, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich nehme an, daß das Sterben in der Schande passend ist, auf eine Art und Weise... Ha... ha... Sag mir, bitte. Angenommen, du hast damals die Wahrheit gesagt... Was hat dir St. Trina gesagt?
Sagen Sie mir bitte. Wenn Sie damals die Wahrheit gesagt haben... Was hat euch St. Trina gesagt?
Ach, du bist eine böse, böse Seele... Ein Albtraum, kommst mir zu plagen!
Eine solche Sache... könnte nicht sein... Könnte es?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch niemals vergeben.
Denn durch eure Missetat werdet ihr mein Gift erkennen... und sollt diese Untruthen nie wieder sagen.
St. Trina würde solche Dinge nie sagen.
Warum habt ihr mich irregeführt?
Solche Kraft, aber um was... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Ich bedaure mich sehr.
Weil ich dich zweifelte.
Ich bin hier nur, um St. Trinas einzigen Wunsch zu erteilen.
Ich werde Miquella die Kinde stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht die feinste Klinge, noch die mächtigste Waffe... wird dein Leben retten. Von dem Gift des Thiollier.
Sir Moore.
Ich will nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Du hast kein Verständnis. Mit freundlicher Miquella.
Von der Liebe des hl. Trinas... bin ich hier, dem hl. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir leid. Es liegt jetzt an dir.
Grant St. Trina's ein Wunsch.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen, zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In so verlassenen Ländern wie diesen sind die Zufälle wirklich wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, laß mich mit einem bescheidenen Opfer die Zeit bekennen.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Es wird gesagt, dass man nach dem Klingeln dort... sein Schicksal von den Sternen geleitet wird.
Ich will nur dienen und denen helfen, die um ihren Willen kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist etwas der Fall?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Oh, ich nehme an, du wartest auf eine Lehre von mir, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht eifrig... um Macht.
Für die Wahrheit.
Ist etwas der Fall?
Hier, um eine andere Lektion aus mir zu drücken?
Oh, ja.
Beachtet eure Füße um die Kirche herum.
Du würdest dem kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Legen Sie das verrottete Ding aus eurem Verstand.
Das verwirrende Chaos kann dir nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des Großen Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Implikationen, seine ganze Brillanz erfassen!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ach, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, dass sie sich zumindest gehandelt hat.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denke nicht, daß das sie zu einer schlechten Person macht.
Mm.
Es ist kein Wunder, dass auch ihre kleine Schwester ein goldenes Herz hat.
Oh, da sind Sie.
Diesen meinen Ohren hat das hohe Geräusch der Glocke erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für Sie.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschlossen, mir zu helfen.
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Oh, da sind Sie.
Diesen meinen Ohren hat das hohe Geräusch der Glocke erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die du gehörst, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war in der Tat hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und die glänzenden Sterne mögen euch leiten ewiglich.
Oh, Hallo.
Ist etwas der Fall?
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Vergeben Sie mir.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nah.
Denn nun, meine Liebe, schläft wohl... ich werde bald wiederkommen.
Bitte, erlauben Sie uns beiden einen Moment allein.
Hmm?
Hast du vielleicht etwas unsichtbares erstickt?
Nun, setzen Sie es aus Ihrem Verstand.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, in der Zeit.
Befreie dich von jeglichen Missverständnissen, auf daß sie uns beiden nicht schaden.
Ich fürchte, daß ihr das ganze Zeugnis habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Narren der Menschen.
ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Sie waren alle von Anfang an unzuverlässig.
Marika selbst.
und die Finger, die sie führten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Egal was wir tun, wenn die Wurzeln rot sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella, ein ewig junger Mann, sah Dinge für das, was sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war und seine Wurzeln verwirrt waren in Wahnsinn.
Eine Tragödie, wenn es je eine gab. daß er sich gezwungen fühlte, alles zu verweigern.
Wenn die Schuld... direkt bei der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt durch eure Essenz.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkalkade darstellt.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an euch.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Mm.
Hallo da.
Die hohen Töne der Glocken sind zu diesen meinen Ohren gekommen.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, wirklich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkalkade darstellt.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an euch.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es spüren, wie es brach.
Diese Nacht ist ein Zeichen der großen Nacht, die daher kommt.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Erinnerst du dich daran, was ich gesagt habe?
daß Marika und die Finger, die sie geführt hatten, von Anfang an unsicher waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unverwöhnt ist.
Die Finger sind nur unreife Kinder und Opfer.
Wir brauchen alle eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten gebären wird.
Vergeben Sie mir.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald eine Mutter sein.
Ich will dir ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, laßt ihr uns dieses Mal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Meine glänzende Sterne.
Gib mir die Stärke einer Mutter.
Schauen Sie hier.
An meine Finger.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Vergesst mich, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein lieben Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Geliebte Miquella... In Gottheit sollst du aufstehen... O Bayle, Tyrannen, weh dir noch deine Wunden?
Ist deine Wut noch da, ihren Höhepunkt zu zerreißen?
Eile, Eile, und lasse alles was ist!
Verwirre die Stolz, die Abscheuen, alle, die letzten von dem arroganten Volk.
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis zum Zehen... Aaah... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... Bin ich noch ein Mensch?
Ist das der Grund... dass ich noch so leide?
... Ev'ryone... verbrannt... verbrannt.
Legen Sie an die Fackel... von Messmer... und sein Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir lebten einfach unser Leben... Wir lebten in Frieden... Ah-Ha, meine Theorie ist wahr!
Aus diesen Ruinen strömen die Fingerkreuber.
Und nun muß ich diese eine Glocke schütteln, und ich muß süß gekrönt werden, auf dem Schoß... der herrlichen Mutter.
... ich weiß... all euer Zorn bleibt noch... das Rohmaterial, von dem ich einen Fluch machen werde.
auf den verdorbenen Messmers Kopf.
über die Kinder Marikas alle und alle.
... man hat mir einmal gesagt, daß ein Leichnam... seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt... in den samtigen Garten des tiefsten Purpurs transportieren könne.
Oh... in einem solchen Paradies zu schlafen... O Marika... bitte ich... umarm dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
... Durch Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede ist nicht fern... Für die Barmherzigkeit ist dein Ort im Glas.
Die Nahe-Sinnheit selbst erwartet euch im Inneren.
Für Schamane wie du, das ist dein Schicksal.
Das Leben sei dir allein dafür zuteil.
... Halte... Weiger deinen Blick von mir!
Ich bitte, schaue weg!
Aaargh!
... Nein, so etwas ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut verlassen... O bitte, schenk mir den Mut... Dir zu Füßen zu fliegen, mein lieber... St. Trina... freundlich Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du nicht haben solltest. Unter welchen Umständen auch immer.
Wie sollst du das Heil anbieten... denen, die nicht gerettet werden können?
Wann konntest du nicht einmal deines anderen Selbst retten?
... O unser Tor, versteckt im Schatten.
O herrliche Spirale, die durch den Himmel schlägt.
Führe ihn sicher in eine größere Gottheit.
Und in Göttlichkeit schenke uns Erlösung.
... Ich grüße dich, du ungewöhnter Gast.
Aber ich muß euch warnen, so ihr euch begibt... Hört die Worte unseres großen Meisters, Midra.
"Kommt nicht zur Wahnsinnigkeit, auf daß ihr nicht verläßt."
... Ich bitte euch zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie sind?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage mich: Welche Verbrechen hat der große Midra begangen?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... Alles außer das!
Ich verspreche.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwöre - ein lebendiger Heiliger werde ich sicher sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Vergeben Sie mir, bitte.
... bitte, ich kann das Geräusch nicht standhalten... ich brauche keine Rettung.
Bitte, halte, weiger dich.
Dein böse Lament.
